Phép lạ Thánh Thể BUENOS AIRES ARGENTINA Giáo sư Ricardo Castañon Gomez điều tra về Phép lạ xảy ra ngày 15 tháng 5, 1996 theo lệnh của Đức Tổng giám mục Buenos Aires, hay là Đức Giáo hoàng Francis hiện nay Mẫu một mảnh nhỏ từ Mình Thánh đã chảy máu năm 1992. Giáo sư Castañon Gomez chỉ vào mẫu mảnh nhỏ từ Mình Thánh biến thành máu năm 1992, sau Thánh Lễ thứ sáu, 1 tháng 5, trong lúc chuẩn bị cất Mình Thánh vào Nhà tạm, một thừa tác viên thấy trên khăn thánh có vài Mình Thánh đã thánh hiến Theo chỉ thị của Giáo hội cho trường hợp Mẫu của Mình Thánh biến thành máu này năm 1996, linh mục cất các Mình Thánh trong bình nước nhỏ để trong Nhà tạm cho đến lúc tan ra Chủ nhật sau, 10 tháng 5, trong hai Lễ chiều, trên dĩa Có thể biết tin tức về Phép Lạ vào mỗi thứ sáu của tuần thứ ba mỗi tháng mà linh mục dùng cho rước Lễ xuất hiện từ 8:00 PM-10:00PM và thứ bẩy tuần thứ 4 mỗi tháng lúc Họ trong Thánh Lễ của thiếu nhi, thừa tác viên Thánh ngâm Mình Thánh vào nước cất, là cách bảo tồn dở nhất Họ nhờ một nhà hóa học - một nữ giáo dân, phân chất Mình Thánh chảy máu. Thấy một vết máu chảy bên hông hộp pix đem nhặt lên và bỏ vào bình nước chờ tan Bà cũng rất ngạc nhiên thấy các tế bào. Năm 1996. Lễ Đức Bà lên Trời, một Mình Thánh đã Thánh Thể. Mở cửa Nhà tạm, thấy Thánh Thể đã bào bạch cầu hoạt động, việc chỉ hay xảy ra khi bị nhiễm trùng. Giáo xứ Saint Mary năm 1996. Họ xác nhận còn có hai Những giọt máu. Vài hôm sau, máu. Nữ bác sĩ khám phá đó là máu người, hoàn toàn ra từ Nhà tạm rất khó vào thời ấy. Trong Thánh Lễ ngày 15 tháng 8. Sau, ngày 26 tháng 8 năm 1996, một thừa tác viên thể hiện công thức bạch cầu. Tuy nhiên nữ bác sĩ không làm được kiểm tra di truyền, một việc thánh hiến bị rớt xuống đất khi cho rước Lễ, được thành Máu. Hôm sau các linh mục kiểm soát Mình Thánh, không thấy có gì thay đổi. 7 ngày sau, thứ sáu, 8 tháng 5, họ mở cửa Nhà tạm và thấy các mảnh Mình Thánh trở nên màu đỏ giống như máu. Chủ nhật, 24 tháng 7 năm 1994, mảnh Mình Thánh đã thánh hiến chảy máu vào tháng 5, 1992.