Phép lạ Thánh Thể BUENOS AIRES ARGENTINA Lời của Giáo sư Castañon về Phép lạ Thánh Thể năm 1996 và vẫn còn ở giáo xứ Saint Mary: “Ngày 15 tháng 5, 1996, một tín hữu rước Lễ Tổng giám mục Buenos Aires đương thời - Đức Hồng Y Bergolio với Bác sĩ Castañon Gomez và trong tay, ông sơ ý té trên các linh mục giáo xứ Saint Mary mặt đất và không muốn nhặt Thánh Thể lên vì cho là "bị dơ" Linh mục theo chỉ thị của Giáo hội trong trường hợp này, để Mình Thánh vào một bình đầy nước, cất vào Nhà tạm chờ Nhà tạm trong giáo xứ Saint Mary nơi có để Phép Lạ đến lúc tan đi” Mẫu Mình Thánh biến thành thịt năm 1996. Cha Alejandro Pezet, người trưởng tại nhà thờ Saint Mary, Buenos Aires đoàn trong Phép Lạ xảy ra năm 1996. Ngày 26 tháng 8 Nhà tạm được lấy máu ta có công thức leukocyte (bạch cầu Ban Giáo lý Đức tin, Cộng tác viên của Hồng Y mở ra lần nữa để lấy bình đựng cầu) Trong Phép Lạ đầu tiên, linh mục đưa mẫu đến Cơ quan phân tích pháp y về di Thánh không bị tan mà còn có nhờ một nữ giáo dân và là nhà hóa học đem phân truyền ở San Francisco Năm 1999 sau khi Đức Tổng giám mục biết hoạt động Tôi đưa mẫu lấy ra từ hai Mình Thánh chảy nhiều trước việc này, nhưng họ bảo cần đến sự 1999, tôi đi Buenos Aires để phỏng vấn 5 linh máu trình lên công chứng viên của Đức giám mục hợp tác của bác sĩ vì đã tìm thấy vật thể giống mô mục nhân chứng về Phép Lạ, họ cho biết là còn để xác nhận theo yêu cầu của Giáo hội Argentina Họ Trước khi liên lạc với tôi, Đức Tổng Giám mục chất thấy có tế bào bạch cầu của con người trong ngâm Mình Thánh vào nước cất, là cách bảo tồn Buenos Aires đã báo cáo với Tòa Thánh về việc mẫu. Rốt cuộc là phải chờ trước khi điều Leukocyte Ai cũng biết là khi này. Cha tích Mình Thánh chảy máu Bác sĩ phân một Mình Thánh chảy máu vào tháng 5 1992. Một tín hữu sùng đạo 1996 khác đã nhặt lên và liền báo với cha xứ, linh mục Alejan- dro Pezet Trong máu có nhiều tế bào bạch cầu với đặc Ratzinger đã chuẩn nhận Ngày 21 tháng 10 tôi Mình Thánh bị làm rớt Mình điểm khác nhau Ngày 28 tháng giêng những đốm màu đỏ ngày càng lớn hơn Bà khám phá ra đó là 2000, họ tìm ra mẫu DNA của con người. Đó là chánh xứ liền báo cáo lên Đức Tổng giám mục máu người, hoàn toàn thể hiện công thức máu người ta có mã số di truyền. Tháng ba 2000. Buenos Aires Bà rất kinh ngạc vì các tế bào này còn tôi được biết bác sĩ Robert Lawrence, một trong tra. Nhưng nữ bác sĩ không làm được những bác sĩ giỏi nhất của khoa bịnh lý học về mô, tôi đã làm kiểm chứng khoa học miễn phí, ngài kiểm tra di truyền, vì khó thực hiện vào thời sẽ tham gia nghiên cứu Tôi rất ngại tốn kém giao cho tôi xử lý việc này.” Ngày 6 tháng 10 ấy của con người trong mẫu tôi đưa ra. Tháng 12, 2000 bác sĩ Robert nói là có thể dở nhất. Vì thế tôi rất lo lắng Đức ông Gianfranco Girotti, phó thư ký Uỷ ông đã tìm được những mẫu DNA khác.