Thánh Thể Phép Lạ BUENOS AIRES ARGENTINA, 1992-1994-1996. Động mạch phổi “Năm 2001 tôi đưa các mẫu Đại động mạch Tĩnh mạch phổi cho Giáo sư Linoli xem, ông Tâm nhĩ phải Tâm nhĩ trái xác nhận là có các tế bảo bạch cầu, mà ông cho là có Tâm thất trái Tâm thất phải 2 tháng 3, 2004, chuyên gia liên quan đến cơ tìm Kết nổi tiếng về pháp y tim, Giáo Năm 2001. Giáo sư Edoardo Cơ bắp Myocardium sư Frederick Zugibe ở Đại Linoli ở Ý, người đã kiểm tra quả của thí nghiệm lần này học Columbia New York Phép Lạ Lanciano xác nhận kiểm tra mẫu, không vật thể này là cơ tim con biết là Thánh Thể chảy máu người và không phải là da cũng giống như kết quả nghiên cứu Phép Lạ Thánh Thể Lanciaco Năm 2002 tôi gửi các mẫu đến Giáo sư 15 tháng 8,1996. Cha Alejandro Pezet nhặt Thánh Thể bi rớt trên John Walker ở Đại học mặt đất, xong bỏ vào bình nước chờ tan ra, và để trong Nhà tạm Ta đều biết là tế bào bạch cầu bị phân tán sau 15 phút, trong khi các tế bào này vẫn còn nguyên dù đã hơn 6 năm." Khi biết mẫu này từ Thánh Thể chảy máu, giáo sư thốt Bác sĩ John Walker Đại học Cần biết là khi lấy máu, bạch cầu phân tán sau 15 phút Khoa học lên, "Tôi không thể tin" Ông Sydney, Australia, nghiên không giải thích được việc này, vì năm 2005 bạch cầu còn nguyên rất xúc động Trước đây có in cứu mà không biết xuất xứ vẹn trong mẫu của năm 1996. Ông xác nhận là mẫu cơ hoại sau 15 phút, ở đây bạch tim vẫn còn hoạt động lúc cầu vẫn còn nguyên dù đã đưa đến thí nghiệm quá 6 năm) ăm 2003 tôi lại tìm Giáo sư xem’ ‘Tại sao?’ Tôi hỏi Trái tim mạch và pháp y, Giáo sư Frederick Zugibe ở hình một trường hợp chấn thương xảy ra ở bệnh này vẫn còn đập khi đem phân chất, vì có nhiều tế bào bạch cầu Đại học Columbia, New York Bệnh học nhắc tôi chép lại là mẫu Mình Thánh thật sự Giáo sư Zugibe bảo tôi: ‘Khi Bác sĩ đem mẫu «N nhân của ngài đã chịu rất nhiều đau đớn’ Tôi là cơ tim, đây không phải là việc tình cờ mà phải này đến tôi xem, thì trái tim vẫn còn sống!’Ông hỏi, ‘Thưa Bác sĩ, tại sao bệnh nhân của tôi là một biểu hiện, Chúa muốn cho ta thấy cơ tim gửi báo cáo ngày 26 tháng 3, 2005, 5 năm rưỡi chịu đau đớn?’ ‘Vì người ấy có nhiều cục máu của Ngài qua Phép Lạ này. Tức là trái tim vẫn còn đang đập lên sách trường hợp của bệnh của mẫu, cho đó là mô da có khi mẫu được lấy ra Như vậy khi ông đưa mẫu có mới cho thấy mẫu Mình Thánh có các tế bào bạch cầu, lúc đó trái tim đang đập.’ thể là bắp thịt tim bị viêm: có nghĩa là người có Giáo sư còn muốn biết mẫu cơ tim đó thuộc về Giáo sư Zubige xác nhận mẫu này là cơ tim myocardium từ tâm nó phải bị đau đớn nhiều Khi biết đó là một mẫu Thánh Thể, giáo sư thất trái Cũng như cơ tim từ khi bắt đầu việc khảo cứu, và kết luận: “Là bầm, lại có lúc bị nghẹt thở vì thiếu dưỡng khí Ngày 17 tháng3, 2006 tôi đưa kết quả cho hoạt động rất mạnh khi ông đem mẫu cho tôi Chúa Giêsu đã thanh lọc tội lỗi của Giáo hội. 26 tháng 10 cha mở cửa Nhà tạm thấy vật thể màu đỏ bao quanh Sydney, Australia Bệnh nhân này phải bị đau đớn nhiều, có nhiều khối máu bầm cho thấy ông bị nghẹt thở nhiều lần vì thiếu dưỡng khí, mỗi ngờ, chúng tôi tìm chuyên gia về bệnh lý tim rất xúc động, ‘Tôi không thể tin’ Và cho tôi xem lần thở rất đau đớn. Giáo sư Mình Thánh xác nhận là các cơ bắp và tế bào bạch cầu vẫn còn nguyên vẹn trong mẫu ấy Giáo sư hoàn nhân của ông, giống như kiểu mẫu mà tôi đưa còn nguyên, tế bào bạch cầu chỉ di động trong máu, chứng tỏ mẫu vẫn còn sinh động. nhân mang thương tích giống tế bào cơ bắp với bạch cầu như mẫu đưa cho bác sĩ kiểm còn nguyên (bạch cầu bị phân tra ‘Vì có nhiều tế bào Robert Lawrence, ông cũng xác bạch cầu còn nguyên, và tế bào bạch cầu chỉ di định là kết quả của nghiên cứu chuyển trong máu Để sáng tỏ mọi nghi ai Ông bị đánh mạnh vào vùng ngực toàn không biết mẫu chúng tôi đưa ông là ra Myocardium là bắp thịt đem lại sự sống cho Thánh Thể Ông nói, ‘Mẫu mà tôi được xem là toàn trái tim và cơ thể con người Một nhà thần bắp thịt tim myocardium, tâm thất trái đem sự sống đến toàn trái tim, Thánh Thể đem mô cơ tim với mô cơ myocadium bị thoái hóa vì Mỗi lần thở ông ta phải chịu đau Có lẽ ông ta bị lại sự sống cho Giáo Hội Tại sao là tâm thất các tế bào mang thương tích, và nằm ở tâm thất đánh mạnh vào ngực nữa Ngoài ra trái tim nầy trái Vì máu tinh sạch chảy ra từ tâm thất trái Đức Hồng Y Jorge Maria Bergoglio.