Phép Lạ Thánh Thể SANTARÉMBÀONHA, 1247. Phép Lạ Thánh Thể xảy ra ở Santarém cùng với Phép lạ Thánh Thể ở Lanciano, là hai trong những Phép lạ quan trọng nhất Có nhiều Nhà thờ Thánh Thể Nhiệm Mầu, Santarém nghiên cứu và kiểm chứng của Tòa thánh về Phép lạ Bên trong Đền Thờ Thánh Thể Cực Trọng, Santarém này Bàn thờ nơi bảo tồn Ngôi nhà nơi Phép lạ xảy ra Thánh tích Bên trong nhà thờ Pedro Crasbeeck, tranh họa năm 1612, hình chai thủy tinh có Thánh Thể được tìm ra một cách kỳ diệu Ống thủy tinh đựng Máu từ Thánh Thể Mặt nhật có Thánh tích ác Đức Thánh Cha Piô IV, Piô V, Piô VI, khiến cả căn phòng sáng trưng như ban ngày Thánh Thể mầu nhiệm được giữ trong tòa và Đức Thánh Cha Grêgôriô XIV đã ban Người chồng tra hỏi bà vì thấy sự lạ lùng, nên Thánh Thể nằm trên bàn thờ chính, từ thế kỷ ơn toàn xá cho Phép lạ Thánh Thể bà phải thú thật tất cả Ta có thể đến nhà thờ Thánh mệnh danh là Đền Thờ Phép Lạ Thánh Thể Ngày hôm sau, Stêphanô ở Santarém nước Ý, để chiêm ngắm hai vợ chồng Trải qua nhiều thế kỷ và trong nhiều dịp khác các thánh tích quý báu này Cha liền dẫn đầu nhau, Máu Chúa đã chảy ra từ Thánh Thể; có Theo văn kiện ghi lại trong thời vua Anphonsô một phái đoàn tu sĩ và giáo dân, tổ chức một khi người ta còn thấy Chúa xuất hiện trong IV năm 1346, Phép lạ đã xảy ra kể từ ngày 16 buổi rước kiệu thật long trọng, đem Thánh những hình ảnh khác nhau nữa Thánh tháng 2 năm 1266. Phù thủy khuyên bà ăn cắp Sau đó, Thánh Thể vẫn còn rỉ máu trong ba đã chứng kiến Phép lạ Bà ta trộm Mình Thánh Chúa gói vào giữ Thánh Thể trong một cái bình thật đẹp Mỗi năm vào Chủ nhật thứ hai của tháng Tư, khăn tay Kiệu Phép lạ Thánh Thể được rước trọng thể, đi Thánh Thể bị lấy trộm Kinh sợ, người đàn bà Vào năm 1340, Phép lạ lại xảy ra lần nữa, khi từ ngôi nhà của đôi vợ chồng trên, đến nhà thờ chạy về nhà mở khăn ra xem Năm 1684, ngôi nhà biến Máu phun ra từ Thánh Thể, nên đem dấu tất cả ra làm nhiều mảnh, nhưng thay vào chỗ ấy, lại thành nhà nguyện. Cha xứ đã cất trước khi đi truyền giáo. Bà sửng sờ thấy cha xứ mở cửa Nhà tạm. Cả hai thánh tích vẫn được lưu giữ tại nhà thờ Thánh Stêphanô ở Santarém. Bánh thánh trở nên Thịt đẫm máu, và Máu tuôn ra từ Mình Thánh Và vì thế, nhà thờ thánh Stêphanô được Santarém liền đi thuật lại với cha xứ Một người đàn bà vì ghen Thể để trở lại trong nhà thờ thánh Stêphanô Phanxicô Xaviê, vị tông đồ của người Ấn Độ đi vấn kế phù thủy Ngài viếng đền thờ Thánh Thể đã làm phép từ nhà thờ để làm bùa ngày liên tiếp mới chấm dứt Tức thì khăn tay thấm ướt Máu từ làm bằng sáp ong Bình sáp ong đã bể Thánh Stêphanô vào ngăn tủ kín trong phòng ngủ Đêm hôm đó, là một bình thủy tinh đựng Máu trộn lẫn với một ánh sáng chói lòa phát ra từ ngăn tủ ấy, sáp ong.