Phép Lạ Thánh Thể SANTARÉMBỒĐÀONHA, 1247. Người đàn bà rước Lễ và vô tình ăn cắp Minh Thánh mà không biết Mặt mề đai kỷ niệm Phép lạ Santarém Chồng của người đàn bà biết đến việc trộm cắp này, khi thấy những tia sáng tỏa ra từ cái thau trong nhà bếp Ông mở ra và thấy Thánh Thể đẫm máu đã trở nên Máu Thịt Nhà của người phụ nữ phạm thánh về sau trở thành nhà nguyện, Santarém Chính quyền địa phương tức tốc đem trả Mình Thánh lại cho nhà thờ Pedro Crasbeeck, tranh họa năm 1612 vẽ hình chai thủy tinh trong đó Mình Thánh Chúa tìm được một cách kỳ diệu. Bà ta liền lấy trộm một Mình Thánh Chúa và lén gói vào một Người đàn bà hỏi ý kiến mụ phù thủy để lấy cắp Mình Thánh đã truyền phép chiếc khăn tay bằng vải, tức thì khăn này bị thấm đầy Máu.