Phép Lạ Thánh Thể ALCOYTÂYBANNHA, 1568. Phép lạ Thánh Thể hiện ra ở Alcoy năm 1568 có liên hệ đến việc tìm ra cách kỳ diệu, những Thánh Thể đã bị mất Dân chúng Alcoy vẫn ghi Mặt tiền Tu viện Thánh Mộ nơi Thánh tích mầu nhiệm Thánh tích Thánh Thể nhớ Phép lạ bằng các cử được gìn giữ nhiệm mầu hàng năm, một cuộc Kiệu trọng thể vào ngày Lễ Mình Máu Thánh Chúa Nhà Người Paloteigs nhảy mừng trong khi rước kiệu Jesuset của Phép Lạ của kẻ phạm thánh đã trở nên một nhà nguyện và có thể thăm viếng ngay cả cho đến bây giờ Nhà thờ dựng lên nơi Phép lạ xảy ra Kiệu trọng thể kỷ niệm Phép lạ Bàn thờ nơi để tượng Chúa Giêsu Hài Đồng của Phép lạ Phong cảnh thành phố Alcoy Ngày 29 tháng giêng năm 1568, một người nguyện, thình lình Maria thấy ngón tay nhỏ dân Alcoy gốc Pháp tên là Juan Prats vì xíu của Chúa Giêsu chì về phía nhà hàng xóm cần tiền, lẻn vào nhà thờ giáo xứ để ăn của bà là Juan Prats cảm thấy hồ ghi, đi Sau đó Juan nuốt các Thánh Thể, xong đem dấu thuật lại cho thẩm quyền thành phố nghe Những tài liệu liên quan đến phạm này nên cầu nguyện thật nhiều trước Phép lạ, và tượng Chúa Giêsu Hài Đồng vẫn tượng Chúa, khẩn xin cho Thánh Thể được trả còn được bảo tồn trong tu viện Thánh Mộ lại cho dân chúng Alcoy. chiếc hộp bạc trong chuồng lừa, dưới một đống Cùng lúc ấy, cha sở được linh hứng bởi một củi Một người góa hiện ra trong hộp, vì hắn đã nuốt vào ngay sau phụ tên là Maria Miralles ở gần nhà Juan, bà có khi ăn cắp. Tượng Chúa Giêsu Hài Đồng đang chỉ tay về phía Thánh Thể đã bị Juan Prats ăn cắp cắp những vật quý; trong đó có một hộp bằng Người đàn bà bạc quý báu có ba Thánh Thể đã truyền phép Ngày hôm sau cha sở Don Antoniô mới sức mạnh huyền bí, cha vào sân nhà của Juan biết là các vật thánh đã bị mộ phạm Cha buồn và đến chuồng lừa Cha lục dưới đống gỗ tìm rấu gióng chuông cho tất cả dân chúng biết việc được chiếc hộp bạc, có ba Mình Thánh bên này Mọi người tụ họp lại cầu nguyện trước nhà trong Juan không hiểu tại sao Thánh Thể lại thờ, và bắt đầu cuộc tìm kiếm Juan hối hận vô cùng nên hắn thờ một tượng Chúa Hài Đồng Bà biết việc mộ xưng tội với cha Sau vài giờ cầu ở Alcoy.