Phép Lạ Thánh Thể IVORRATÂYBANNHA, 1010. Có một ngày trong năm 1010, trong khi cha làm Lễ, Phép lạ đã xảy ra: rượu nho trong ly thánh biến thành Máu tươi Hiện nay, Thánh tích được gìn giữ trong một Mặt nhật gôthíc có từ năm 1426, trong đó có khăn thánh còn vết Máu, và những thánh Mặt nhật có Thánh tích khác do Đức Giáo hoàng Sergius IV ban cho Thánh Chi tiết tranh họa trong đền thánh tường thuật cảnh rượu Ermengol nho biến thành Máu Đền thờ nơi xảy ra Phép lạ ác nghịch thuyết bài bác sự Hiện Diện nhật kiểu gôthíc làm ra năm 1426, trong đó có Thực Sự của Chúa Giêsu bắt đầu trải rộng khăn bàn thánh dính máu, và những thánh tích ra khắp Âu châu trong thế kỷ thứ 11 Trong Năm 1663 khi cha làm Lễ, Phép lạ đã xảy ra: rượu trong, để cung ứng cho nhu cầu ly thánh trở thành Máu và đổ tràn lên khăn trải của số đông đảo khách hành hương đến Ivorra bàn thờ, chảy xuống mặt đất Giám mục của hàng năm, đền thánh ngày nay đã được cất Urgell là Thánh Emengol được thông tri về biến lên Cho đến hiện giờ tuy đã qua nhiều thời cố này, liền tức tốc đi đến Ivorra để đích thân gian, hàng năm vào ngày Chủ nhật thứ hai của kiểm chứng, sau đó báo cáo lên Đức Giáo lễ Phục sinh, một đại lễ trọng thể có tên là “la C hoàng Sergius IV ở Rôma Đức Thánh Cha ban Santa Duda” được cử hành để kỷ niệm việc bửu sắc chuẩn nhận Phép lạ là đích thực Thánh liên quan giữa “sự nghi ngờ” của cha Bernat tích và hồ sơ của Tòa thánh được để dưới bàn Oliver ở Ivorra, và Phép lạ Thánh Thể thờ phía trên trong nhà thờ chánh tòa Ivorra, cung hiến cho San Cugat, và được Đức Giám mục Guillem de Urgell thánh hiến năm 1055. Hiện nay Thánh tích được gìn giữ trong Mặt Bên trong đền thờ. Cha xứ Ivorra đã hồ nghi về sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa Kitô trong Thánh Thể khác do Đức Sergius IV tặng cho Thánh Ngay cả cha xứ Ivorra tên là Bernat Oliver cũng Ermengol hồ nghi về sự thật của việc chuyển thể.