Phép Lạ Thánh Thể CIMBALLATÂYBANNHA, 1370. Trong năm 1370, một cha xứ trong khi làm Lễ lại nghi ngờ về Hiện Diện Thực Sự của Chúa Giêsu trong Thánh Thể Hàng năm vào ngày 12 tháng 9, kỷ niệm Phép lạ xảy ra trong giáo xứ được cử hành tại nơi đang còn lưu giữ tấm khăn Quang cảnh ở Cimbala thánh thấm Máu Mặt nhật có một mảnh khăn thánh lớn thấm máu Bên trong nhà thờ Mầu nhiệm Bí tích Cực Thánh bị nghi thấm ướt Bửu Huyết được tôn trưng vào ngày ngờ”là tên gọi cho Phép Lạ Thánh Thể 12 tháng 9 hàng năm; là ngày đại lễ kỷ niệm xảy ra ở Cimbala năm 1370, tại nhà thờ Phép lạ Thánh Thể Cũng như Phép lạ Cimbala, có rất nhiều “Mầu nhiệm Bí tích Cực Thánh bị nghi ngờ” xảy ra, củng cố niềm tin của các tín hữu khắp nơi. Trong khi cha làm Thánh Lễ Chủ nhật, sau khi đọc lời truyền phép, cha thấy Máu phun ra từ Mình Thánh đã trở thánh Thịt, Máu chảy nhiều đến nỗi khăn trải bàn thánh bị thấm ướt. Mình Thánh biến thành Thịt, và Máu bắt đầu vọt ra làm ướt cả khăn trải bàn thánh. Nhà thờ Đức Bà Maria ở Cimbala Biến cố này đã củng cố đức tin của cha xứ, nên sau đó vị linh mục đã ăn năn sám hối, sống ẩn mình trong tu viện để Mảnh khăn thánh có thấm Máu đền tội và cầu nguyện Đức Mẹ Thanh Tẩy Cha xứ tên là Don Tommaso, đã mang trong lòng cả mấy tháng về sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa Kitô trong Bí tíchThánh Thể Vị linh mục bật khóc vì hối hận Sau đó thánh tích được rước kiệu trọng thể, và tin “ tức này loan ra nhanh chóng Thánh tích tấm khăn trải bàn thánh.