Phép Lạ Thánh Thể ALCALÁTÂYBANNHA, 1597. Năm 1597, một tên trộm lẻn vào ăn cắp Bánh Thánh đã truyền phép với nhiều vật quý giá khác từ một nhà thờ không xa thành phố Alcalá thuộc nước Tây Ban Nha Tranh vẽ diễn tả cuộc Rước Chỉ vài ngày sau hắn cảm kiệu trọng thể để tôn kính Thánh Thể phép lạ thấy hối hận, nên đi xưng tội ở nhà thờ dòng Tên Nhà thờ Dòng Tên nơi Thánh Thể được mang trả lại Mười một năm sau, các Thánh Thể này vẫn còn nguyên vẹn Sau nhiều lần kiểm nghiệm về cả y học và thần học, sự việc này được tuyên bố là phép lạ Nhà thờ chính tòa nơi Thánh Thể phép lạ được lưu giữ một Bên trong nhà thờ Dòng Tên thời gian ăm 1597, một tên trộm đi xưng tội ở nhà không hư hoại Cha Luis de la Palma, nhà Phillip III, và năm 1620 nhà vua đã chủ tọa một thờ Dòng Tên trong thành phố Alcalá, với thần bí, dùng địa vị bề trên Tỉnh Dòng của buổi rước kiệu long trọng, hôm ấy cả hoàng gia tinh thần thống hối Năm 1936, khi cách mạng Cộng sản đốt cháy các quốc gia khác nhau Sáu năm sau đó, cha Palma quyết tránh cho khỏi xúc phạm Cho đến ngày nay, lệ, đã đưa cho cha giải tội nhiều Thánh Thể đã định phổ biến phép lạ Thánh Thể vẫn còn người ta vẫn không biết chỗ dấu Thánh Thể quyền có lệnh cho rước Lễ, nhưng sau đó vì sợ do bác sĩ hoàng gia Garcia Carrera, cũng như Cũng chưa có người nào phổ biến hồ sơ liên Thánh Thể bị chuốc độc, như vừa xảy ra việc những nhà thần học nổi tiếng, kết quả tất cả quan đến 24 Thánh Thể này “Thiên Chúa vừa một số tu sĩ ở Murcia và Segovia đã rước Thánh đều đồng ý rằng đó là phép lạ đích thực làm ra Phép lạ mới!” Chỉ có nhà viết truyền ký Thể có bỏ thuốc độc; nên thẩm quyền quyết của thành phố tên Don Anselmô Raymundô Năm 1619. định giữ các Mình Thánh trong hộp bằng bạc và, giáo hội chính thức công Tornerô đã diễn tả câu chuyện này cách tỉ mỉ để tự nhiên theo thời gian Tuy nhiên cả mười nhận tính cách chân thực của Phép lạ một năm sau, Thánh Thể vẫn còn nguyên vẹn chúng đã chiêm bái Thánh thể trước mặt vua. Khi vua Charles III ra lệnh đưa nhóm người Mo-or Gýpsy đến từ những rặng chung với những Bánh chưa thánh hiến Họ hay lẻn vào các nhà thờ để vài tháng sau, Bánh chưa truyền phép bị hư Trọng đã được dời vào nhà thờ Thầy Chí Thánh trộm Mặt nhật và những vật thiêng liêng khác từ mốc vì ẩm ướt, trong khi Thánh Thể đã truyền. Họ đã làm nhiều việc phép vẫn còn trong tình trạng còn mới nhà thờ, linh mục đã đem dấu Thánh Thể để phạm thánh. Cha giải tội bắt hắn phải đem hoàn trả Thánh Thể, và còn cẩn thận ra lệnh phải đựng Thánh Thể trong một hộp bạc, và không được rước Mình Thánh Tên trộm này thuộc ngài để ra lệnh đặt Thánh Thể trong hầm rượu, đều tham dự Chỉ Dòng Tên ra khỏi Tây Ban Nha, Thánh thể Cực núi ở gần đó Kẻ hối nhân này, với những dòng nguyên truyền phép Cha giải tội rất xúc động và ngài nguyên vẹn với thời gian Sau những cuộc thử Người ta đã tìm kiếm khắp nơi trong hầm đá và liền trình lên bề trên Ban đầu các bậc thẩm nghiệm mới ở đại học và thử nghiệm y khoa trong nhà thờ, nhưng vẫn không tìm được Dân trong tác phẩm của ông.