Phép Lạ Thánh Thể ONILTÂYBANNHA, 1824. Trong Phép lạ Thánh Thể Onil, một hộp pyx có Thánh Thể của nhà thờ giáo xứ bị ăn trộm lấy Một thời gian sau trong thành phố Tobi gần Lễ kỷ niệm Phép lạ Thánh Thể “la Pedredia” cử hành tại chỗ tìm ra Thánh Thể bên, một phụ nữ tìm được hộp pyx có Thánh Thể đã truyền phép bên trong, ngay ở giữa cánh đồng 119 năm sau, ngày 28 tháng 11 năm 1943, đại diện Đức Tổng Giám mục Valencia là Don Guillermo Hijarrubia đã xác nhận tính đích thực của Phép lạ, biểu hiện qua việc tồn tại của Thánh Thể với thời gian Cho đến ngày nay, 182 năm đã qua nhưng Thánh Thể vẫn còn nguyên vẹn Mặt nhật có Thánh Thể còn tồn tại đến ngày nay Ngày 5 tháng 11năm 1824, người giúp lễ Hijarubia đã xác nhận tính đích thực của Phép cho nhà thờ Onil từ nhỏ tên Nicólas lạ, biểu hiện qua việc tồn tại của Thánh Thể Bernabeu đã ăn cắp hộp pyx đựng Thánh với thời gian Hàng năm ngày lễ Thiên Chúa Bernabeu bị bắt, nhưng hắn không chỉ chỗ dấu “Robat” dược cử hành để kỳ niệm Phép lạ hộp pyx kiếm khắp các vùng quê, nhưng sau đó Thánh Thể tìm ra được ở thành phố Tobi bên cạnh Đúng 119 năm sau, ngày 28 tháng 11, 1943, đại diện Đức Tổng giám mục Valencia tên Don Guillermo Đài thánh có Thánh Thể mầu nhiệm. Một phụ nữ tên Teresa Carbonell phát hiện Thánh Thể ngày 28 tháng 11, 1824, trong chỗ gọi là “la Pedrera”. Cho đến ngày Tin tức về việc trộm cắp mộ phạm này đồn ra nay chúng ta có khắp nơi. Thể có làm phép, cùng những vật quý giá khác Tên trộm đem bán những vật ăn cắp ở thể chiêm bái Thánh Thể còn nguyên vẹn dù Alicante nhưng không ai mua, các thương gia đã qua hai thế kỷ, tại nhà thờ Thánh Giacôbê còn đi báo cáo với thẩm quyền Nicolás Tông đồ Các giáo dân và nhà cầm quyền tìm Thánh Thể và việc tìm lại được Mình Thánh Cô liền đem trả về Onil và được mọi người hoan nghinh.