Phép Lạ Thánh Thể DAROCATÂYBANNHA, 1239. Phép Lạ Thánh Thể Daroca được minh chứng ngay trước khi các trận chiến xảy ra giữa quân Tây Ban Nha và quân Moors Chỉ vài phút sau khi giữ ở nhà thờ Daroca truyền phép, vì có cuộc đột kích của quân địch nên cha Carta da Chiva, hồ sơ thuật lại phép lạ, bảo tồn trong nhà thờ tu viện buộc phải ngưng làm Lễ, Và dấu những Bánh Thánh đã truyền phép vào giữa các tấm khăn thánh dùng trong Thánh Lễ Khăn thánh Hijuela là một trong hai mảnh khăn thánh tích hiện đang bảo tồn ở Tranh họa cổ miêu tả Phép lạ Quang cảnh nhà thờ Daroca Carboneras có từ thế kỷ 16 ăm 1239, các thành phố Kitô giáo Daroca, Chúa ban cho họ Chiến thắng này Sau khi cha thánh hiến sáu Mình Thánh để cho được cho là kết quả do lá cờ Phép lạ Thánh sáu vị chỉ huy đoàn quân rước Lễ, đó là: Don Thể đem lại Cả sáu vị chỉ huy đều muốn giữ Jiménez Pérez, Don Fernando Sanchez, Don khăn thánh cho thành phố của mình, và bắt Pedro, Don Raimundo, Don Guillermo và Don đầu một tranh luận Thành phố Daroca ba lần Simone Carroz Linh mục chủ tế phải ngưng được chọn làm nơi gìn giữ Phép lạ Sau Thành phố nơi đó quân địch bị đẩy lui. Vị thống lãnh đạo Công giáo xin linh mục làm Thánh tích hai mảnh khăn thánh thấm Máu còn lưu Lễ Quân Tây Ban Nha toàn thắng, vị chỉ huy lại xin cha cho rước các Thánh Thể đã truyền phép Lạ lùng thay, những Thánh Thể này Tranh fresco trong nhà nguyện Santa Hijuela, Carboneras đẫm đầy Máu Trước trận đánh đầu tiên, linh mục này để xung trận, hạ những bức tường thành thánh thấm Máu Chio và chiến thắng vẻ vang Cuối cùng làm Lễ vì có một cuộc đột kích của đối phương, tất cả mọi người đồng ý để khăn thánh lên và cha dùng khăn thánh để gói sáu Mình Thánh lưng một con lừa và thả cho nó đi tự do đã thánh hiến đem dấu dưới một tảng đá Các sĩ quan chỉ huy cầu nó dừng chân, xin được rước Lễ để tạ ơn chiến thắng Cha phải là nơi Chúa chọn để giữ khăn thánh Nó ngã quỵ vị chỉ huy hiểu việc này là dấu chỉ hồng ân trước nhà thờ thánh Marcô ở Daroca. Don Mateo Martinez của Daroca đã dâng Lễ Don Mateo dẫn họ đến nơi dấu khăn thánh, khi Trong mười hai ngày, con lừa đi khoảng 200 mở ra họ thấy Thánh Thể đẫm đầy Máu Những cây số cho đến khi nó mệt lả. Cho đến ngày nay, ta vẫn có thể chiêm ngắm những mảnh khăn còn dính Máu Tất cả mọi người đều rước một nhà thờ cung hiến lên Đức Bà Maria được Teruel và Calatayud (ở Aragon) liên kết Lễ, và buộc tấm khăn thánh thấm Máu vào dựng lên, có lưu giữ thánh tích quý giá; mà với nhau để chiếm lại thành Chio lưỡi đòng để làm cờ hiệu Thế rồi họ mang cờ ngày nay chúng ta vẫn có thể chiêm ngắm khăn Luchente.