Phép Lạ Thánh Thể GERONATÂYBANNHA, 1297. Phép Lạ Thánh Thể Gerona xảy ra trong Thánh Lễ, khi linh mục nghi ngờ về sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa Kitô trong Thánh Thể Đáng tiếc thay, Thánh tích Mình Thánh trở nên Máu Thịt bị hủy hoại năm 1936 trong khi có nội chiến Nhà thờ chính tòa Gerona Phép Lạ xảy ra trong nhà thờ của tu viện Mình Thánh vào miệng, Mình Thánh đã lớn Dòng Biển Đức ở San Daniele, nơi trưng dần lên và biến thành chất thịt khiến cha bày Mặt nhật quý báu có mảnh vải thấm không nuốt vào miệng được Năm bàn thờ Đáng tiếc là nhiều hồ sơ nguyện, các nữ tu nhận thấy cha tỏ vẻ chần chờ có giá trị liên quan đến Phép lạ đã bị thất lạc Một nữ tu đứng Mặt nhật có giữ Thánh Thể và mảnh khăn gần bàn thờ thấy cha nhả ra một vật gì đó ra thánh thấm Máu cũng bị hủy hoại trong trận khỏi miệng, xong gói vào khăn thánh và để nội chiến năm 1936. Khi rước Lễ, linh mục không nuốt vào được, và Mình Thánh đã biến thành Máu Thịt trong miệng cha Phần Bánh Thánh trở thànhThịt được 1297, trong khi giúp linh mục làm Lễ trong nhà giữ trong Mặt nhật Sau Thánh Lễ, nữ tu liền đến P xem vật cha đã dấu trong góc bàn thờ Bà bàng hoàng khi khám phá ra một miếng Thịt còn chảy máu Ngay lúc cha để Mặt nhật có mảnh khăn thấm Máu, viện bảo tàng Nhà thờ chính tòa Gerona. Đó là lý do cha Máu mà người ta gọi là “Sant Dubt” hay “Nghi gói Thánh Thể vào khăn thánh xong để lên ngờ Thánh” cho đến thế kỷ vừa qua. nghi ngại về một việc gì đó trong góc bàn thờ Bị chất vấn, linh mục phải thú nhận là cha đã hồ nghi về sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa Giêsu trong Thánh Thể.