Phép Lạ Thánh Thể ZARAGOZATÂYBANNHA, 1427. Trong văn phòng Tranh họa cổ miêu tả Phép lạ trong Nhà nguyện Thánh Dominic Nhỏ của Val Trên bức tường đối diện với nhà nguyện cũng có một lưu trữ thuộc về thị sảnh miếng đá cẩm thạch diễn tả vể Phép lạ Zaragoza còn có tài liệu tường thuật chi tiết của Phép lạ Nhà nguyện Chúa Kitô Bên ngoài Nhà thờ Tòa Thánh Chỗ ngồi ca đoàn Tòa Thánh Phép Lạ Thánh Thể xảy ra tại thành phố lại rất kinh ngạc, vì thấy trong hộp bị thiêu chúng có thể chiêm bái Ngày hôm sau, trong Zaragoza năm 1427, vào lúc cha Don cháy Chúa Hài Đồng vẫn hiện ra toàn vẹn Nhờ vào Phép lạ kế một tên phù thủy xấu xa người Mo-or để chế định đến nhà thờ chính tòa trình lên Đức Giám Thánh Thể xảy ra, dân chúng Zaragoza đã được thuốc chữa tính vũ phu của chồng mình, và để mục Don Alonso, xưng tội và xin phép thanh củng cố lòng kính mến Thánh Thể của họ.” anh chồng đối xử tốt hơn với vợ Mình Thánh ra khỏi miệng, dấu vào hộp và đưa Cả thành phố ngay cho phù thủy. khi đức Giám mục làm Lễ cũng tại bàn thờ này, Alonso Arhuello làm Giám mục Don “Hãi hùng, người đàn bà chạy như điên đến kể đến khi cha đọc lời truyền phép, Thánh Thể mà Dorner, Phó Tế của Tổng giáo phận đã báo cáo với phù thủy Sau khi nghe xong, tên phù thủy Đức Giám mục rước tại chỗ, lại hiện ra thay vào như sau:” Một người đàn bà có gia đình đi vấn run lên vì sợ sẽ bị Chúa phạt Khi mở hộp ra, họ kinh hãi đều tham dự cuộc vì thay vì là Mình Thánh, họ thấy Chúa Giêsu rước kiệu, họ rất cảm động khi thấy hình ảnh Hài Đồng bao quanh bởi hào quang Sau khi vào trong lại bảo bà đem hộp về nhà, đốt cháy Thánh Thể nhà thờ, Chúa Hài Đồng được đặt lên trên bàn và đem tro lại cho hắn. Chúa Giêsu Hài Đồng đã hiện ra trong Thánh Thể đã thánh hiến, bị một người đàn bà ở Zaragoza ăn cắp để làm bùa yêu. Đức Giám mục hỏi ý kiến bề trên và các Đây là tài liệu còn lưu giữ tại phòng lưu trữ của bà ăn cắp Thánh Thể đã truyền phép nếu muốn nhà thần học của Giáo phận, và cuối cùng thị sảnh. Và bên trong nhà thờ chính tòa, gần nhà nguyện “San Dominguito del Val”, có Nhà thờ Tòa Thánh, Zaragoza Bàn thờ chính một bức tranh hoạ miêu tả biến cố mầu nhiệm này Cả hai quyết chỗ của Chúa Hài Đồng Phù thủy xúi tẩy người chồng thay đổi Người đàn bà mê tín này quyết định cung nghinh Chúa Hài Đồng bằng liền đến nhà thờ Thánh Micae, đi xưng tội xong cuộc kiệu thật long trọng từ nhà người đàn bà P rước Lễ Với sự tinh khôn quỷ quái, bà nhả đi đến nhà thờ Phù thủy Chúa Hài Đồng thần diệu Bà làm theo lời, nhưng thờ nhà nguyện Thánh Valerio cho tất cả dân.