Ly Thánh của Valen cia VALENCIA TÂY BAN NHA Bảo vật thiêng liêng này từ trước vẫn luôn là đề tài cho những chuyện truyền kỳ và các sách tiểu thuyết; giống Tài liệu về Ly Thánh tại Nhà thờ như truyền thuyết Knights of chánh tòa Valencia năm 1437 the Round Table ở nước Anh, chuyện Perceval ở Pháp, và Parzival ở Đức trong các thế Bản chứng nhận do Gioan Riberra “cho đến bây giờ Ly thánh vẫn còn tồn tại trong Nhà Đức Giáo hoàng Gioan Phaolô kỷ 12 và 13 Ngày nay tại nhà thờ chinh tòa của liên hệ với Ly Thánh và cũng giống tiếng La tinh thành phố, trong nhà nguyện “Santo Caliz” (“Ly gradalis o gratalis, có nghĩa là “cái lọ” hay cái ly Những phần này C sống ở Đất Thánh năm 720 A. Jerusalem vào lúc nào; nhưng có thể là vào thế Ngôi Lời Nhập Thể và Thánh Thể.” Tiếng “grolla” của vùng thung lũng Aostan có kỷ thứ 7 Thánh”), chiếc ly Thánh được gọi là Holy Grail Từ nhiều nguồn tài liệu khác nhau, vài thế kỷ sau được gìn giữ và tôn trưng cho tín hữu chiêm khi Chúa Kitô chết, Ly Thánh đã được trưng ra ngắm Theo giáo sư Salvador Antunano, “Khi chúng ta biết được mầu nhiệm của chiếc Ly Thánh, chúng ta sẽ. Lịch sử của Ly San Greal, Holy Grail, Sangreal bằng iếng được bọc trong lưới, có chỗ để sờ lên và hôn Thánh quý giá này cho thấy một biến cố siêu việt, Anh, Sanct Graal và Saint Graal bằng tiếng được. Cornwell đã tạo nên một trào lưu mới vẫn còn cho đến bây giờ Ở đáy ly có một dòng chử Ả rập mọi người vẫn còn bàn cãi, tuy nhiên có thể đây là minh chứng cho biết ngày tháng. Tên gọi này thờ chúng ta” hôn Ly Thánh Valencia được Wagner dùng theo cách nhìn của Christian-esoteric, và vào cuối thế kỷ thứ 20, Ly Thánh của xứ Valencia tiểu thuyết nổi tiếng của B Con đường du hành của Ly Thánh Buổi Tiệc Ly Juan de Juarez, Viện bảo tàng Prado (Madrid) Nhà thờ chính tòa Valencia Theo Thánh Bede, ó nhiều tên khác nhau để gọi tên chiếc ly: chiếc ly nhận ra là không có gì thần bí Không ai biết rõ Ly Thánh đã bị dời từ thiêng liêng trong lịch sử loài người: lịch sử của Pháp cũ và mới, Gral và Graal bằng tiếng Đức Bảo vật này có nhiều phần: Phần đáy ly cho các tín hữu Kitô giáo ở Jerusalem xem Theo lật ngược lại thành ly Cornelian, chân ly có gắn tài liệu của Giám mục người Pháp Arculo, đã ngọc quý, và phần trên là ly Chiếc Ly chính được tạo ra trong nhiều thời kỳ khác nhau; phần Chúa Giêsu đã thánh hiến máu Ngài đã được lưu ly là phần cũ xưa và khó có thể đoán tuồi, và nổi giữ tại nhà thờ Thánh Mộ ở Jerusalem.