Phép Lạ Thánh Thể MONTSERRATTÂYBANNHA, 1657. Phép lạ Thánh Thể Montserrat khiến chúng ta nghĩ đến sự thực về luyện ngục, và nhắc nhở chúng ta mỗi thánh Lễ hàm chứa một giá trị vô biên, vì lễ hiến tế độc đáo và sự đau khổ của Chúa Giêsu trên đồi Calvê luôn hiện diện trong tâm trí ta Phép lạ Thánh Thể này Bên trong nhà hờ, nơi Phép lạ xảy ra do linh mục dòng Biển Đức Đền thánh Đức Mẹ Madona của Montserrat R Tu viện trưởng cảm động trước lời cầu quyền Dòng Biển Đức ở Tây Ban Nha, Giám xin của cô bé, dâng Lễ thứ nhất vào ngày hôm mục Astoga, và nhiều người dân thành phố đã sau. Ontevieros, cùng với Tu viện trưởng Don Khi linh mục cử hành Thánh Lễ thứ hai, cô bé Millán de Mirando đến tu viện Đức Mẹ thấy cha mình mặc áo màu sáng rực rỡ, đứng Montserrat để dự hội nghị Thánh Lễ vừa xin Tu viện trưởng dâng ba Thánh Lễ cho linh xong, cô bé reo lên: “Cha con đã ra đi và đang hồn cha cô bé đã qua đời, với niềm tin linh hồn bay lên trời!” Sau đó cô bé làm việc cha cô đã của cha cô sẽ thoát khỏi đau khổ trong luyện nhờ, là cám ơn các tu sĩ. Đức Mẹ Madonna của Monserrat ăm 1657, Tổng quyền Dòng Biển Đức ở lời, để mảnh giấy vào ngọn lửa chỉ mình cô có Tây Ban Nha là Cha Bernardo de thể thấy được, và mảnh giấy liền bốc cháy Đến Lễ thứ ba, cô thấy cha phụ nữ cùng với cô gái nhỏ đã tiến vào; cô bé mặc bộ áo trắng tinh như tuyết Cha Tổng quyền và Tu viện trưởng không khỏi nghi ngờ, nên bảo cô bé để một mảnh giấy gần nơi cô thấy có lửa bao quanh người cha, để kiểm chứng. Francio de Paula Crusellas báo cáo trong tác phẩm, Lịch sử mới của Đền thánh và Tu viện Đức Bà Montserrat Trong hội nghị, một gần thầy phó tế Linh mục Tổng ngục Cô bé quả quyết là cha cô đang quỳ ở bậc chứng kiến việc này thềm bước lên bàn thờ, có lửa đỏ vây quanh Cô bé vâng.