Phép Lạ Thánh Thể CARAVACADELACRUZTÂYBANNHA, 1231. Phép Lạ Thánh Thể Caravaca de la Cruz có liên hệ đến việc Chúa Giêsu hiện ra cùng với một thánh giá trong Mình Thánh trong khi Thánh Lễ cử hành Hồ sơ xác thực nhất của thẩm quyền tường thuật về Phép lạ, là minh Nhà thờ Santa Cruz dựng lên tại chứng do linh mục Dòng nơi Phép lạ xảy ra Tranh fresco trong nhà thờ Phanxicô Gilles của Zamora, cũng là sử gia của vua Thánh Ferdinand Tranh họa cổ trong nhà thờ diễn tả Phép lạ Phù hiệu biểu trưng Thánh giá Caravaca Thánh giá Caravaca ột trong những hồ sơ giá trị nhất từ thẩm ngưng làm Lễ, vì không có thánh giá tại đó niệm thiên niên kỷ, Đức Thánh Cha cho phép quyền là minh chứng do linh mục Dòng Vua liền hỏi và được linh mục cho biết lý do, Caravaca thành nơi thứ năm trên thế giới – sau Phanxicô Gilles de Zamora, cũng là sử gia tuy nhiên đức vua tức khắc trả lời, “Không Santiago de Compostela, Santo Toribio de của vua Thánh Ferdinand đương thời Chúng ta phải chúng ta có thánh giá hay sao?”, vì ngay Liebana, Rôma và Jerusalem - được cử hành biết chắc chắn là linh mục Kitô giáo tên Don lúc ấy có hai thiên thần đang đặt một Thánh Peppetual Jubilee (cứ bảy năm perpetuum thì Gines Pérez Chirinos de Cuenca đã đến xứ giá lên bàn thờ Linh mục xúc động tột cùng, được một năm thánh); trong đền thánh nơi Murcia để truyền bá Phúc Âm cho dân Mo-or Thế là Linh mục băt đầu mùng 3 tháng 3 năm 1231, nước này trở thành làm Lễ, nhưng đến một lúc ngài rất bối rối và Caravaca de la Cruz. ngài ngợi khen Chúa và tiến tục dâng Lễ Ngài bị bắt đem đến vua Zeyt-Abu-Zeyt, và bị lúc truyền phép, nhà vua Muslim thấy một Hài chất vấn về đức tin Kitô Nhà vua đặc biệt Nhi xinh đẹp hiện ra trong Mình Thánh và muốn biết thêm về Thánh Lễ Sau khi chứng giảng cặn kẽ của Linh mục về sự quan trọng của kiến biến cố tuyệt diệu này, nhà vua và cả Thánh Lễ, nên ra lệnh cử hành Thánh Lễ lập tức hoàng gia đều hoán cải và được rửa tội thành cho nhà vua thấy. Cũng nhờ vào việc Bên trong nhà thờ Santa Cruz Chúa hiện ra, một vì vua Muslim ở Murcia và cả gia đình đều trở thành người Công giáo. Vào Thánh Giá đang được giữ gìn Vua say mê về lời nhìn vua với ánh mắt dịu dàng Vì linh mục không có đủ vật người Công giáo thánh để làm lễ, vua cho người sang xứ Cuena Zeyt-Abu-Zeyt cạnh bên, trong lãnh địa Công giáo đem về lấy tên Vincentê, Tuy nhiên họ lại quên một vật cần có nơi bàn còn hoàng hậu lấy tên là Elena Kể từ ngày thờ là cây thánh giá Gần đây nhân dịp kỷ.