Phép Lạ Thánh Thể GORKUMELESCORIAL - HÒA LAN – TÂY BAN NHA, 1572. Cho đến ngày nay chúng ta vẫn còn chiêm ngắm thánh tích của Phép Lạ Thánh Thể ở Tây Ban Nha Thánh tích Bàn thờ nơi có bích họa miêu Chi tiết của bức bích họa do đang được lưu giữ tại tu viện tả Sagrada Forma Claudio Coello Hoàng gia ở El Escorial, mặc dù Phép lạ đã xảy ra tại Hòa Lan Thánh Thể Phép lạ - Các quan chức đang chiêm bái trước Sagrada “Sagrada Forma” bị bể ra làm ba mảnh, Máu Forma “Mình Thánh” tươi bắt đầu phun ra từ các chỗ bị đâm thủng, và Máu đọng lại trong Thánh Thể thành ba vết nhỏ có hình tròn, mà cho đến bây giờ người ta vẫn có thể chiêm bái được Nhà thờ tại Hòa Lan nơi Đền thánh kiểu gothíc do Cảnh Tu viện Hoàng gia Escorial Phép lạ đã xảy ra Vincente Lopez thiết kế Sagrada Form” (Mình Thánh) vẫn còn Thánh tích này được trao lại cho vua Filíp II nguyên dạng và được tôn kính hiện nay tại của xứ Tây Ban Nha năm 1594. Sau khi tiến vào thành phố, Tranh họa của họa sĩ Claudio Coello (1621- những người này đi phá hoại khắp nơi, kể cả 1693) miêu tả quang cảng tôn trưng Mặt nhật nhà thờ chính tòa và 28 tháng 10 tại thành phố El Escorial, có “ nhiều đại lễ kỷ niệm Phép lạ; khi ấy “Sagrada Thánh Thể bị ném xuống đất và bị Forma” được trưng bày và rước kiệu thật dẫm lên bằng giày đinh, và bể làm ba. Một số người Tin lành Khuôn viên sân nhà thờ Tu viện Hoàng gia “Escorial” lẻn vào nhà thờ Công giáo ở Gorkum để ăn cắp Một người trong bọn còn tỏ vẻ xúc phạm bằng cách dùng giày đinh chà đạp lên Thánh Tranh họa do Claudio Coello theo lệnh của vua Carlos II Vua Filíp II Kiệu trọng thể để kỷ niệm Thể đã làm phép Vua lại trao Phòng thánh thuộc Tu viện Hoàng gia San Thánh tích đến Tu viện San Lorenzô ở El Lorenzô ở El Escorial gần thủ đô Madrid Phía trên bàn thờ nơi thánh tích Thánh tích này đã bị mộ phạm bởi những kẻ đi được lưu giử, nghệ nhân người Ý tên là Filíp theo Ulrich Zwingli là nhóm “Hành khất biển” Filippini đã làm ra bốn tác phẩm bằng cẩm do hoàng tử của Orange thuê, tại Gorkum (Hòa thạch và đồng để biểu hiện biến cố kỳ diệu Vừa đến nhà thờ, họ dùng huy hoàng để giữ Thánh tích quý báu, theo thanh sắt để đập phá Nhà tạm và lấy ra Mặt nhật lệnh của Vua Carlos II Vào ngày 29 tháng 9 có Thánh Thể trong đó Tuy trọng thể nhiên sau đó một kẻ mộ phạm lại hối hận, hắn báo với Canon Jean van der Delft, nên Thánh Thể đã được gìn giữ Sau mấy lần thoát nguy, “Sagrada Forma” trưng bày trong đền thánh gôthíc.