Phép Lạ Thánh Thể SAINTJOHNOFTHEABBESSESTÂYBANNHA, 125 1 Năm 887, công tước Vifred dựng nên một tu viện trong vùng Pirenean ở Catalonia, sau đó một ngôi làng đã mọc lên nhanh chóng trong vùng, có tên là Saint John of the Abbesses cho đến hiện nay Tại đây có một tượng Chúa chịu nạn còn lưu giữ Thánh Thể, vẫn còn dạng nguyên tuyền kể từ năm 1251, cẩn trên trán của tượng Chúa Giêsu Mặt Chúa Giêsu, trên trán là chỗ Thánh Thể được giữ gìn Tu viện Saint John of the Abbesses ăm 1251 tác phẩm điêu khắc bằng gỗ đã Thánh Thể đã làm phép từ năm 1251 vẫn còn làm xong cho nhà thờ tu viện, miêu tả tinh nguyên, gói trong vải trắng khỏi sự tàn phá của nội chiến Tây Ban Nha năm 1936; khiến mọi người rất cảm động vì các nét diễn tả, nhất là nét đẹp của tượng Chúa Giêsu Năm 1251 có người đã để một Thánh Thể vào chỗ lõm ấy, rồi quên bẵng đi Đến năm 1426 trong lúc tu sửa lại bức tượng, người ta khám phá ra chỗ lõm trên trán Chúa, được che đậy bằng một miếng bạc mỏng. Kể từ lúc ấy, cảnh hạ xác Chúa Giêsu xuống từ thánh Thánh Thể được gọi là “Mầu nhiệm Cực giá, với tượng Chúa, Mẹ của Ngài, Giuse của Thánh của Saint John of the Abbesses”, và Arimathea, Nicôdemô, Thánh Gioan Tông đồ, được rất nhiều tín hữu hành hương thăm và hai tên trộm Khi khắc tượng Chúa, nghệ nhân đã cẩn một chỗ trên trán Chúa Giêsu có đường kính độ hai phân, để giữ Mình Thánh. Những tượng này được giữ viếng, tôn thờ Bên trong là.