Phép Lạ Thánh Thể MONCADATÂYBANNHA, 1392. Trong Phép lạ Thánh Thể Moncada, Chúa Giêsu hài Đồng Giêsu hiện ra trong Mình Thánh để xóa tan sự hồ Inés trong hang nơi bà sống ẩn tu nghi của một linh mục thắc mắc về hiệu lực của chức thánh của mình Vào cuối thế kỷ 14, các Hồng y người Pháp chọn ra một người Phản-giáo hoàng vì muốn tòa thánh dời Nhà thờ nơi xảy ra Phép lạ về Avignon Ngoài ra còn có nhiều tài liệu còn giữ tại Phòng lưu trữ của thành phố Moncada Tranh họa cổ miêu tả Phép lạ uộc bầu cử Đức Giáo hoàng Urban VI Giáng sinh năm 1392. Cha đưa ra Mình Thánh có truyền phép, ngày 18 tháng 4, 1378, bị các Hồng y Angela Alpicat dự Lễ với con gái lên năm là hỏi cô bé thấy những gì. “Con thấy Chúa Giêsu Pháp phản đối kịch liệt, vì họ muốn một Inés (sau này là Thánh nữ Inés của Moncada) Sau nhiều lần hội nghị, ngày 20 tháng nhà thờ, và còn năn nỉ mẹ cho ở lại để chơi với thấy một cái bánh nhỏ hình tròn.” Linh mục vui 9, 1378, họ đã bầu lên Phản-giáo hoàng đứa trẻ xinh đẹp mà cha xứ nâng trong tay mừng vô hạn, và cả giáo xứ đều mừng rỡ vì đã Clement VII. Cha lại đưa ra Bánh thánh không Giáo hoàng người Pháp để dời Tòa Thánh trở về Sau khi xong Thánh Lễ, cô bé không chịu rời thánh hiến cho cô xem, lần này cô nói: “Con Avignon Những người phản đạo này muốn trong Thánh Lễ Khi linh mục đưa Mình cho cha xứ Carrós của Moncada, Chúa đã biểu khủng hoảng này, cha Mosén Jaime Carrós ở Thánh lên cao, cô bé lại thấy đứa trẻ hiện ra hiện sự trung tín với Bí tích Truyền chức Thánh Moncada đang lo lắng vì cho rằng chức thánh trong tay linh mục Cha còn sợ rằng mỗi khi làm Lễ, cha cả câu hỏi của cha một cách dễ dàng Đến lúc truyền phép, cha lấy cho một dấu chỉ. Việc này tạo ra khủng hoảng trong giới tu sĩ, cho đến nỗi có nhiều linh muc Inés sống ẩn dật và đền tội suốt đời trong hang động gọi là El Rodeno, ngày nay là một trung tâm hành hương bắt đầu nghi ngờ đến tính chất hữu hiệu của Bí tích truyền chức thánh của họ. Cha Odorico Raynaldi đã tường Tu viện “Juana Coeli” nằm trong thung lũng Lullén, tài sản có từ xưa thuộc gia đình Inés, sau này tặng cho các tu sĩ dòng thuật việc này trong tác phẩm Anales Eclesiasticos Hôm ấy, bà quý tộc thôi hài Đồng.” xác nhận được chức thánh của cha Mặc dù chiếm Rôma ngay tức thì nhưng bị thất bại Họ Phản-giáo hoàng đã truyền chức cho Giám mục, Ngày 26 tháng 12 rút về Avignon, nơi Clement tiếp tục làm việc, Bà quý tộc và Đức Giám mục làm phép truyền chức thánh như một Giáo hoàng hợp lệ Trong thời gian Angela lại đi xem Lễ Sau Lễ, Angela thuật lại cho tông đồ của Chúa, qua bàn tay của Giám mục của cha không có hiệu lực, vì cha được truyền cho cha xứ nghe về thị kiến của con gái mình, chức bởi một Giám mục do Phản-giáo hoàng và cha liền chất vấn cô bé Bé Inés trả lời tất chỉ định Cha xứ cho giáo dân rước Mình Thánh không được muốn thử cô lần nữa, ra lệnh cho họ dự Lễ truyền phép Cha cầu nguyện nài xin Chúa ban ngày hôm sau Chúa đáp lời cha vào ngày hai Bánh thánh, nhưng chỉ thánh hiến một mà.