Phép Lạ Thánh Thể PONFERADATÂYBANNHA, 1533. Trong Phép Lạ Thánh Thể Ponferrada, Juan De Benavente đã ăn cắp Nhà tạm với chén thánh quý giá bằng bạc có nhiều Thánh Thể đã Nhà thờ Thánh Phêrô mới, Chỗ Thánh Thể được truyền phép từ trong giáo xứ Ponferrada phát giác của anh Với phép lạ xảy ra thời gian sau, Thánh Thể bị mất cắp đã tìm được, và hơn nữa vẫn còn nguyên tuyền Tranh họa miêu tả Phép lạ, hiện bảo quản ở nhà thờ Thánh Phêrô mới Sông Sil, nơi Juan de Benavente muốn ném bỏ Mặt nhật có Thánh Thể Con đường mang tên Phép lạ Nhà thờ Thánh Phêrô cũ bị sụp đổ trong thế kỷ 20, là nơi lúc trước giữ Thánh tích, Ponferrada Đức Trinh Nữ Evergreen Oak Nhà thờ Đức Bà Maria nơi Phép lạ xảy ra, Ponferrada uan De Benavente cùng vợ sống ở người Năm 1570 cha xứ đặt Nhưng một hôm nọ trong khi cầu nguyện, anh kế hoạch tu trang nới rộng nhà thờ, và từ đó mỗi Gần cánh đồng bị cám dỗ bởi lòng tham nên ăn cắp Nhà tạm Arenal, chủ đất năm có cuộc rước kiệu long trọng vào ngày thứ đơn sơ bằng gỗ, trong đó có chén thánh quý giá tên là Diego de Losada có tập những trò chơi 8 của lễ Mình Máu Chúa, để kỷ niệm Phép Lạ Trong thời gian Sau khi trốn khỏi nhà thờ, Juan chạy đến sông Nhà tạm bị vứt trong ruộng, có nhiều người Sil định vứt xuống nước Nhà tạm rẻ tiền bằng thấy những tia sáng chiếu ra vào ban đêm, và gỗ; nhưng không nhấc lên nổi vì Nhà tạm trở chim bồ câu bay lượn chung quanh. Người chủ cối xay ánh sáng tỏa ra từ Nhà tạm khiến người vợ nghi Nogaledo quyết định chính tay mình đi bắt ngờ Juan quyết định ra ngoài để thủ tiêu tất cả chim nên đến gần ruộng dâu dại; khi ấy anh vật thánh đã ăn cắp. Juan cũng lo lắng không kém vì không trọng thể Phần Juan bị hối hận nên quyết định Ponferrada Anh ta rất mộ đạo Mỗi buổi biết làm sao có thể bán chén thánh quý giá mà xưng tội Một nhà nguyện được cất lên ngay tối anh hay đến nhà thờ để cầu nguyện không bị bắt nơi tìm được Thánh Thể bằng bạc đựng Mình Thánh đã truyền phép giải trí cho những ngày lễ hội Các nhà nên rất nặng Vì thế anh ta đem tất cả về dấu thiện xạ cố gắng bắn những chim bồ câu này J trong nhà, không cho vợ biết Đêm ấy nhiều nhưng không xong Anh đến một nơi được đặt khám phá ra Nhà tạm và Thánh Thể đang tỏa tên là Cánh đồng Arenal, và ném cả Nhà tạm và ra ánh sáng Nogaledo rất kinh ngạc, chạy vội Mình Thánh vào một thửa ruộng dâu dại Vụ đến nhà thờ đang rung chuông gần đấy trộm cắp này đã làm chấn động tất cả mọi Thánh thể được cung nghinh trở lại bằng kiệu.