Phép Lạ Thánh Thể SILLATÂYBANNHA, 1907. Phép lạ Thánh Thể ở Silla xảy ra vào năm 1907. Thánh Thể bị lấy trộm đã tìm lại được, dấu dưới một tảng đá trong một khu vườn nhỏ không xa thành phố, và Thánh Thể vẫn còn tinh Mình Thánh Phép lạ nguyên Ngày nay chúng ta còn có thể chiêm ngắm Thánh Thể còn tồn tại như mới sau hơn 100 năm, trong thành phố này ở ven biên Valencia Đức Mẹ các Thiên Thần, Silla ào ngày lễ Truyền Tin, 25 tháng 3 năm Thánh Đáng tiếc là hai năm sau, nơi cư ngụ 1907, cha xứ nhà thờ Đức Mẹ các Thiên của Đức Tổng bị những người phá hoại-Cộng thần tên là cha Fernand Gomez cử hành sản đốt cháy, nên các tài liệu quý báu cũng bị Thánh Lễ Năm 1982. Tổng Giám mục của xứ người ruớc Lễ, cha hốt hoảng khi thấy chén Valencia đương thời là Đức Ông Miguel Roca thánh bằng bạc với tất cả Mình Thánh trong đó lại lập thủ tục chuẩn nhận Phép lạ, trong đó không còn nữa Năm 1934, vì lý do Thánh Thể vẫn còn“giống như khi được tìm lại dưới tảng đá, và hoàn toàn không đổi khác so sánh với lúc đầu”, Tổng Giám mục xứ Valencia đã bắt tay vào việc công bố Phép lạ vì việc bảo tồn kỳ diệu này; và dùng sáp hàn kín Mặt nhật đựng những Mình. Khi cha mở cửa Nhà tạm để cho mọi mất. Cho đến ngày nay, Thánh Thể vẫn không bị hư hoại. Những Thánh Thể này được gìn giữ tại nhà thờ Đức Mẹ của các Thiên thần ở Silla Hai ngày sau, Thánh thể tìm ngài cũng chỉ rõ cách thức thờ phượng Thánh được trong một khu vườn nhỏ ở ngoài thành Thể nhiệm mầu phố, bị dấu dưới một tảng đá Cha xứ cùng mọi người cung kính rước kiệu Thánh Thể trở lại nhà thờ.