Phép Lạ Thánh Thể GUADALUPETÂYBANNHA, 1420. Phép lạ này đã củng cố đức tin của linh mục và những người chứng kiến, trong đó có vua xứ Castille Phong cảnh ở Guadalupe Có ngiều tài liệu minh chứng về Phép lạ Thánh tích Phép lạ đã được trưng bày cho mọi Francisco de Zurbaran, tường thuật về Phép lạ người chiêm ngắm trong Đại hội Thánh Thể ở Toledo năm 1926, cho đến ngày nay vẫn còn là tài sản thiêng liêng quý báu cho dân chúng Tây Ban Nha tôn thờ Ngay lúc ấy cha lại nghe có tiếng thấm Máu, thuộc Phép lạ xảy ra trong Thánh nói rằng, “Hãy tiếp tục làm Lễ, và đừng cho ai Lễ do Đức ông Don Pedro Cabañuelas trong biết về những gì con đã thấy.” vùng Toledo Tuy nhiên cha bị cám dỗ mạnh mẽ, về sự khắp xứ Tây Ban Nha thật nhanh chóng; cho thực của việc chuyển thể trong khi làm phép, đến tai vua Castille tên là Don Juan II và nhưng đến năm 1420 thì tất cả sự nghi ngờ của hoàng hậu, Maria của Aragon Như thường lệ, cha làm Lễ ngưỡng mộ Phép lạ Thánh Thể, đến nỗi ra hàng ngày. Trong khi cử hành Thánh Lễ, linh mục thấy Máu nhỏ giọt từ Mình Thánh đã truyền phép Trong khi truyền phép, cha thấy lệnh chôn xác hoàng gia khi chết, ở gần Đức một cụm mây dầy đặc từ trên cao hạ xuống và cha Pedro Cabañuelas. Thánh tích tấm khăn thánh thấm Máu Nhà thờ Nuestra Senõra ở Guadalupe ãi đến ngày nay trong thánh đường tan ra, cha lại thấy Thánh Thể bay cao phía Guadalupe, mọi người vẫn có thể chiêm trên ly thánh, Máu nhỏ xuống thật nhiều đầy ngưỡng thánh tích khăn thánh và tấm khăn cả ly, và chảy cả ra ngoài lên khăn thánh và pall (khăn cứng hình vuông dùng đậy ly thánh) khăn pall Sau đó cha không thể thấy gì được nữa. Cha được mọi người biết đến vì Sau đó tin lòng mến mộ Thánh Thể của ngài, cha luôn tức này bị các thầy dòng chầu Thánh Thể trong thời gian dài, cả ngày lẫn của cha Don Pedro truyền ra ngoài, và lan ra đêm Họ trở nên cha đều tan biến đậu lại trên bàn thờ Cha liền khẩn xin Chúa cất đi những nghi ngờ của mình Cụm mây dần Công trình kiến trúc cung hiến Đức Mẹ Guadalupe.