Phép Lạ Thánh Thể O ’ C E B R E IR O TÂYBANNHA, 1300. Phép lạ Thánh Thể O’Cebreiro xảy ra trong Thánh Lễ, khi Bánh Thánh biến thành Thịt, và rượu trở thành Máu tuôn tràn dính vào khăn thánh Chúa đã làm Đài thánh nơi để ly thánh, dĩa đậy và Bửu Huyết của Phép Lạ phép lạ này để tăng cường đức tin của một linh mục Ngọn núi nơi Juan Santin hay không tin vào sự Hiện Diện ở cấm phòng để cầu nguyện Đền thánh O’Cebreiro Thực Sự của Chúa Giêsu trong Thánh Thể Cho đến ngày nay, Thánh tích còn được gìn giữ gần nhà thờ nơi Phép Lạ xảy ra, được các tín Bàn thờ nơi Phép Lạ xảy ra Nhà nguyện nơi đã lưu giữ Bên trong nhà thờ Santa Đức Mẹ Madonna của Phép Lạ hữu hành hương kính viếng Thánh tích Maria hàng năm Quang cảnh O’Cebreiro ào một mùa đông giá lạnh năm 1300, linh Chúa đã muốn mở cặp mắt đức tin của vị linh hoàng Innocent VIII năm 1487. Đức Giáo mục Dòng Biển Đức làm Lễ trong nhà mục yếu tin, và ban thưởng cho người nông hoàng Alexander VII năm 1496, và tài liệu của nguyện bên ngoài nhà thờ tu viện dân vì lòng mến mộ của anh Ngày hôm ấy tuyết rơi rất nhiều và trăm năm, Bánh trở thành Thịt đã được giữ có gió lạnh, linh mục nghĩ rằng không có mấy trên đĩa thánh cho đến khi nữ hoàng Isabella người đến dự Lễ, nhưng cha đã lầm Hàng năm vào trở thành Máu, tràn ra ngoài ly thánh và thấm các ngày lễ Mình máu Thánh Chúa, ngày 15 lên cả khăn thánh Một trong những tài liệu chuẩn đặt tên cho tượng ấy là, “Đức Mẹ của Phép Lạ” nhận quan trọng nhất, là bửu sắc do Đức Giáo. Một nông nghe tin này, khi vân du ngang qua dân từ Barxamaior tên là Juan Santin đã rời tu O’Cebreiro trên đường hành hương đến viện để đến dự Lễ Cha bắt đầu dâng Lễ như đài thánh bằng thủy tinh để đựng Thánh Thể, V thường lệ, nhưng ngay sau khi cha vừa đọc lời ly thánh và đĩa thánh, mà chúng ta vẫn có thể truyền phép, Mình Thánh trở nên Thịt và rượu chiêm bái cho đến ngày nay Trong lúc ấy, dường như tháng 8 và ngày 8 Thánh tích cùng ngay cả tượng gỗ Đức Mẹ Madonna cũng với tượng Đức Mẹ Madonna được rước kiệu nghiêng đầu để chiêm bái. Ngày nay người ta trọng thể. Trong gần hai cha Yepes O’Cebreiro Mặc dù có sự hy sinh của Santiago de Compostela người nông phu từ xa đến dự Lễ, cha chủ tế vẫn Nữ hoàng liền không tin vào sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa ra lệnh làm một Kitô trong Thánh Thể.