Phép Lạ Thánh Thể TUMACO COLOMBIA Động đất dưới lòng biển năm 1906. đã gây nên tổn hại nặng nề cho nhiều nơi Cha Bernađinô Garcia dòng Conception, lúc đó ở thành phố Panama, cha đã cho lời chứng về thiên tai kinh khủng này như sau: “Một cơn sóng thần (mà ngày nay gọi là Tsunami) bất ngờ ập đến bến tàu, tràn vào nơi chợ búa và phá hủy tất cả Nhiều chiếc thuyền bị đánh dạt đi rất xa bờ biển, đem lại nhiều tổn thất nặng nề.” Hòn đảo nhỏ Tumaco năm 1906. được một Phép lạ cứu thoát nhờ vào đức tin của dân làng, và nhờ cha Gerarđô Larronđô ban phép lành với Mình Thánh Chúa Bờ biển Tumaco Ngày 31 tháng giêng năm 1906, một hòn đến ven biển, chúng ta hãy cầu xin lòng mục nữa tên là cha Julian, ngài mục kích tất cả đảo nhỏ tên là Tumaco thuộc xứ thương xót của Thiên Chúa.” Tất cả dân làng sự việc Họ la lớn lên: “Phép lạ!, Phép gần mười phút đồng hồ Một sức mạnh thần thiêng đã vượt qua sự chế réo đập ầm vào đất liền, còn nước biển đang Mọi người vừa đi vừa khóc, nài xin Thiên ngự của tự nhiên Sóng dâng cao lên rút lui, và sau đó mực nước biển đã trở lại bình Cha Gerardo làm thành một ngọn núi dường như muốn dìm khó khăn lắm mới thường Tất cả dân chúng ở đó liền chạy đến tìm cha xứ chụp đến, nhưng cha vẫn bình tĩnh đưa Mình Từ đó, phép lạTumaco trở nên nổi tiếng ở khắp tên là cha Gerardo Larrondo, để xin cha dẫn Cực Thánh Chúa lên cao hơn nữa về phía nơi trên thế giới. Chúa đang ở với họ trong Thánh Thể, nên họ lạ!” Lúc ấy bên ngoài ven bờ biển, sóng biển sôi lấy lại can đảm và bắt đầu tiến ra bờ biển Ngay khi ấy có một cơn sóng lớn sắp sửa những lời tạ ơn Chúa đã vang lên khắp nơi Lúc đó cũng có mặt một linh. Sau đó tất cả mọi người có mặt đều reo Colombia bị chấn động mạnh trong vòng đều cảm thấy vững tin vào sự hiện diện của vui mừng rỡ. Cơn sóng thần đe dọa xóa tên lấn dần vào làng xóm và đã che lấp hơn một cây Chúa cứu thoát dân làng làng Tumaco ra khỏi mặt đất đã chịu đầu hàng số rưỡi đất đai trong làng Dân chúng Tumaco đã được Thánh chết tất cả dân làng, tiêu hủy tất cả nhà cửa đến được gần biển, tay giơ cao Mặt Nhật Tâm Chúa Giêsu thương xót cứu thoát Sau đó trong ngọn sóng khổng lồ ấy Nhiều người ở Âu châu đã đầu cuộc rước kiệu Thánh Thể cầu xin cho ngọn sóng, và làm dấu Thánh giá Đó là một gửi thư xin cha Larrondo xứ Tumaco cầu được tai qua nạn khỏi Cha Gerardo bèn để một giây phút nghiêm trọng cực độ nguyện cho họ Mình Thánh nhỏ vào Chén Thánh, và cũng đem Lạ lùng thay, ngọn sóng đang hung hãn sắp theo một Bánh Thánh lớn, ngài kêu gọi mọi chụp lấy cha Gerardo bỗng dưng khựng lại và người: “Xin tất cả mọi người chúng ta hãy đi rút trở ra biển.