Phép Lạ Thánh Thể ETISWILTHỤYSĨ, 1447. Tại Ettiswil có một ngôi nhà thờ cung hiến cho Phép lạ Thánh Thể năm 1447. Có nhiều Đức Giáo hoàng đã ban ơn xá giải cho người Tranh họa diễn tả Phép lạ Ettiswil, Viện bảo tàng Hiéron, Paray-le-Monial viếng thăm Nhà thờ Đại lễ kỷ niệm nhà nguyện có Phép lạ được cử hành vào ngày Chủ nhật “Laetare” và hai ngày sau đó Chi tiết một cảnh trên bàn thờ với diễn tiến của Phép lạ Nhà thờ Ettiswil Thánh tích Phép lạ Tranh vẽ diễn tiến của Phép lạ phía trên bàn thờ ài liệu quan trọng nhất nói về Phép lạ là Cô gái chăn heo tên là Margaret Schulmeister trưng ở nhà thờ chánh tòa Ettiswil được dân “Protocol of Justice”, do Lãnh chúa đã tìm được Thánh Thể Chúa đã làm ra nhiều phép lạ ở nơi này tất vào ngày 16 tháng 7 năm 1447. Họ 28 tháng 12, 1448, một năm rưỡi sau ngày Phép bị trộm từ nhà thờ giáo xứ Ettiswil, nhưng sau tìm thấy trong bụi cỏ Thánh Thể chia làm bảy lạ xảy ra. Một người thờ satan tên là Anna Vögtli đã ăn cắp hộp pyx có Thánh Thể từ nhà thờ giáo xứ Bản dịch ấy con vật không chịu đi nữa Tôi nhờ hai người Nhà nguyện và bàn thờ được thánh hiến ngày kể lại là: “ Ngày 23 tháng 5, 1447. Thánh Thể đàn ông cưỡi ngựa ngang qua đó giúp tôi đó do một cô bé chăn heo tên Margaret Mảnh, trong đó sáu Mảnh gắn liền lại như Schulmeister tìm lại được ở nơi không xa nhà một đóa hoa hồng, với ánh sáng tỏa chung thờ, ở gần hàng rào nằm trong bụi gai, và giống quanh” Bischoffingen tên là Anna Vögtli, cô đã tự thú Ngài nhặt lên tất cả tội lỗi “Tôi luồn tay vào cửa sắt và nắm sáu Mảnh, nhưng được Mình Thánh lớn Hiện tượng này đươc nặng đến nỗi tôi không thể dở lên Đi tới hay xem như là một dấu chỉ từ Chúa, nên mọi đi lui cũng không được, nên tôi đã ném Thánh người quyết định dựng nên một nhà nguyện Thể vào bụi gai ở gần hàng rào” tại nơi ấy Sáu Mảnh Thánh Thể kia được tôn. Cô thuật lại, “Khi chúng và những người ngoại quốc đến chiêm Buron tên là Hermann von Russeg hoàn đến nơi Thánh Thể bị ném, tôi nhận thấy mấy bái Cha xứ được thông tri, liền cùng các như hình một đóa hoa sáng chói.” Sau khi điều giáo dân đến nơi để đem Thánh Thể trở lại tra nghiêm nhặt, cảnh sát bắt một thiếu nữ từ nhà thờ Nhưng sau khi tôi băng Mảnh chính ở giữa thì gắn chặt vào mặt đất qua bờ tường nghĩa địa, Thánh Thể trở nên trước mắt mọi người. Thánh Thể tìm thấy ở gần hàng rào nằm trong bụi gai, bay bổng lên cao, bao Bên trong Nhà thờ quanh bởi hào quang rực rỡ, và chia làm bảy Mảnh nối lại như hình một đóa hoa.