Phép Lạ Thánh Thể CHIRATTAKONAMGI ÁO PHẬNTRIVANDRUMẤNĐỘTHÁNG Phép lạ Thánh Thể được công nhận trong thời gian gần đây, ngày 5 tháng 5, 2001 ở Trivandrum, Ấn Đô Đức Tổng Giám mục giáo phận Trivandrum là Cyril Mar Baselice đã viết là, “Chúng ta - những người có đức tin - đã nhìn thấy những điều mà chúng ta hằng tin tưởng…Nếu Chúa muốn nhắn nhủ một điều nào đó với chúng ta qua Phép Lạ này, hẳn là chúng ta phải có câu trả lời.” Ngày nay Mặt nhật giữ Thánh Thể nhiệm mầu vẫn còn được bảo tồn trong nhà thờ Theo lệ thường khi chầu Thánh Thể, thờ có Phép lạ Thánh Thể ở Ấn Độ đã tôi liền đến ngay Nhà tạm để xem Thánh Thể chúng tôi đọc môt đoạn Kinh Thánh Tôi hôm ấy trích từ Phúc Âm Gioan chương 20, năm 2001, chúng tôi bắt đầu Tuần cửu nhật nhận thấy có một hình ảnh giống như mặt khi Chúa Giêsu hiện ra với thánh Tôma tông thánh Giuđa Thátđê, như thông lệ hàng năm Tôi không có can năm 2001, tôi mở cửa nhà thờ để chuẩn bị cho đảm nói lên được điều gì, mà chỉ biết khóc. Bài đọc tường thuật lại là: “Vào ngày 28 tháng 4, trong Mặt nhật có gì thay đổi không Tôi rất xúc đồ và bảo ngài nhìn kỹ vào các vết thương Tôi đã nghĩ là còn tôi phải đi qua giáo xứ Kokkodu kế bên để chiêm bái Tôi liền ngưng cầu nguyện không Sau hai giờ để quan sát kỹ hơn, và cũng mời những tín ra hình một người đàn ông trong Thánh đồng hồ hình được in ra: thời gian càng qua L hữu có mặt ở đó cùng chiêm ngưỡng ba chấm Thể” Tôi cũng yêu cầu mọi người tiếp tục cầu ở đó đều đang chăm chú nhìn vào Mặt nhật Ngày hôm sau tôi đi đến và cùng với thời gian trôi qua, hình ảnh này Trivandrum Sáng thứ bảy ngày 5 tháng 5, lại càng trở nên rõ hơn. Mặt nhật giữ Thánh Thể Chúa đã hiện ra Cyril Mar Baselice, Tổng Giám mục giáo phận Trivandrum inh mục Johnson Karnoor là cha sở nhà Thánh lễ như thường lệ Sau khi mặc áo lễ, mà thôi Lúc 8 giờ 49 sáng, tôi trưng bày Mặt nhật với động và cùng những người khác quỳ xuống, Tôi chỉ nói được vài lời trong bài giảng; vì tôi Mình Chúa Cực Thánh ra cho mọi người chúng tôi bắt đầu cầu nguyện Sau khi chầu Thánh Thể một lúc, chỉ có tôi nhìn thấy mà thôi, nên tôi hỏi làm Lễ Cùng lúc ấy tôi nhận thấy các tín hữu lâu hơn, thì nét mặt người trong mỗi tấm hình ấy Ngày 30 tháng 4, tôi cử hành Thánh lễ bắt đầu chầu Thánh Thể, như thường lệ. Hình ảnh một người đàn ông giống như Chúa Giêsu đội mạo gai xuất hiện trong Mình Thánh người hiện ra trong Thánh Thể Tôi đã tức khắc nhờ một nhiếp ảnh tôi bỗng thấy có ba chấm nhỏ hiện ra trong người phục vụ bàn thờ để xem có thấy gì gia chuyên môn đến để chụp hình Thánh Thể Mình Thánh Chúa Ông ta trả lời rằng: “Con thấy hiện có mang hình nét mặt con người chụp lại hiện ra rõ ràng hơn hình ảnh trước.” nguyện, và sau đó để Mặt nhật lại trong Nhà Chúng tôi tạm.