Phép lạ Thánh Thể BETANIA VENEZUELA THÁNG Mình Ngày 13 Thánh có Phép lạ được gìn 1998 giữ ở thành phố Los Teques, Nhà tạm mới đặt tại Nhà Chầu Thánh Thể Nhà dòng trong Dòng nữ Augustinians các nữ tu Augustinians Đức Ông Pio Bello Riccardo Recollects Thánh Tâm ở Los Recollects Thánh Tâm Chúa người chuẩn nhận Phép Lạ Teques Thánh Thế Phép Lạ Thánh Thể Betania đã chuyển về nơi này Giêsu Thánh Thể được trưng ra cho mọi người chiêm ngắm, hàng năm tín hữu khắp nơi đến đó hành hương Nhiều biến cố quan trọng liên hệ đến Thánh Thể Phép Lạ này, nổi bật nhất là Ang Dambana ng Finca Betania kung saan naganap ang Himala việc một người Hoa Kỳ trẻ quay phim thấy Thánh Thể cử động như quả tim đập, khi được trưng ra trước các tín hữu Nhà tạm nơi để Thánh Thể đã chảy máu hép lạ Thánh Thể xảy ra trong Lễ nửa tỏ máu của cha xứ và của Thánh Thể khác đêm 8 tháng 12 1991 tại Đền Thánh Đức nhau Một lúc sau tôi không tin vào mắt Thể Phép lạ Lanciano ở Ý năm 750 AD được mình khi thấy việc lạ: một trong những Mình 500 đoàn thể của Cơ quan Y tế thế giới kiểm Thánh đã bẻ chảy máu, trong đó có chất màu đỏ chứng Từ đấy Thánh Thể Phép Lạ được hàng xuất hiện, giống như khi máu chảy ra từ vết ngàn người từ Venezuella và các nơi khác đến Họ đưa tôi đến nơi có Thánh Thể Phép Lạ thương Phép lạ được trưng ra ở Betania ở Nhà nguyện các nữ tu Augustinians trong phòng thánh Có điều lạ, máu chỉ ngày giờ nào trong năm Một thanh niên từ Thánh Thể Phép Lạ Độ 30 giây sau Thánh làm chứng là đã thấy cha xứ không có vết một phép lạ nữa phép lạ với máy quay phim...". Trong lúc thánh hiến, Cha thấy Mình Thánh chảy máu Cha, Đức Ông Pio Bello, kết quả thí nghiệm cho chánh xứ Otty kể: “Sau khi rước một phần biết đó là máu người thuộc nhóm AB cộng, Mình Thánh đã chia làm 4, tôi để trở lại trên giống như máu trên Khăn liệm Turin, và Thánh dĩa thánh. Tôi sửng sốt thấy Thánh chảy một bên mà không thấm qua phần còn lại New Jersey tên Daniel Sanford hành hương Thể đang bừng cháy, ở giữa giống như quả tim của Mình Thánh.” Nhiều khách hành hương đến Nhà dòng Augustinians và quay phim thêm đang đập và chảy máu. Sau Lễ, cha mở cửa Nhà tạm nơi để P bây giờ máu vẫn còn tươi. Ngày 8 tháng 12,1991. Cha Ngày 8 Otty Ossa Aristizábal làm Lễ ở nhà thờ Đền Thánh Betania ở Cúa Theo yêu cầu của Giám mục Los Teques Mẹ Finca Betania ở Cúa, Venezuella Sau Lễ tôi đem Mình Thánh ấy cất kỹ hành hương chiêm bái 6 giờ sáng tôi đến xem, Nhà nguyện Thánh Thể của Dòng nữ Los Teques Cha linh hướng Mazzarella làm Lễ máu vẫn chảy và sau đó bắt đầu khô Tuy thế Augustinians Recollects ở Los Teques bất cứ tại đây " Ngày 12 tháng 11, 1998, tôi Thể trở lại như cũ Tôi đã thâu một phần của thương có thể ra máu Thí nghiệm cũng chứng hành hương ở Betania với nhóm cầu nguyện.