Phép Lạ Thánh Thể HERKENRODE-HASSELT NƯỚC BỈ Quintinus (thánh Quentin) trưng bày Thánh tích của Phép lạ Thánh Thể xảy ra vào năm Năm 1854 gia đình palmers Tranh họa do Jan van Boeckhorst diễn tả cảnh tượng Phép lạ, dựng một nhà nguyện nhỏ ở lưu giữ tại vương cung thánh đường Hasselt Sacramentsberg để kỷ niệm 1317. Quintinus Phép lạ Thánh Thể ở Hasselt đã có nhiều thử nghiệm để xác nhận Thánh Thể chảy Máu, được gìn giữ một cách thật kỳ Bên trong nhà thờ thánh Bàn thờ chính trong nhà thờ Quintinus, Hasselt thánh Quintinus, hasselt diệu cuộc rước kiệu Hồ sơ cổ ghi lại Cuộc Rước kiệu tưởng Đức Giám mục Liège; hoặc Phép lạ niệm Phép lạ thí nghiệm của Đức Tổng giám mục Malines trong lúc viếng thăm nữ công tước Isabel Trong nhà thờ chúng ta Bàn thờ có trưng bày Thánh Chi tiết của Bánh Thể phép lạ Thánh mầu nhiệm còn có nhiều tranh họa diễn tả Phép lạ, do Jan van Boechorst, đệ tử của Jordaens vẽ Thánh tích Thánh Tranh họa cổ miêu tả Phép lạ Thể phép lạ Ngày 25 tháng 7 năm 1317, cha sở Viversel lầm nào đó với Chúa; nên liền tìm đến cha sở Phép lạ Thánh Thể Kể từ lúc đó “Thánh Thể được mời đem Mình Thánh đến cho một của thành phố Lumen cạnh bên kể lại việc vừa Cực Trọng của Phép lạ” được trưng bày cho giáo dân nằm bệnh tại nhà đã lâu và đang xảy ra bởi những trận hỏa hoạn xảy ra sau này Trong khi ấy, một Thánh Thể Phép Lạ được lưu giữ ở tu viện mãi Linh mục ra về, người nhà của bệnh nhân đã tò mò lục trong túi đem theo hộp đến năm 1796. Vào năm 1804 lại được dời sang xách của cha để trên bàn, không hề biết là trong pyx Trên đường về tu viện dòng Biển Đức, nhà thờ Thánh Quintinus ở thành phố Hasselt Người này lấy ra chiếc một sự kiện lạ lùng đã xảy ra. Chúng ta hãy xem lại thí nghiệm trong thế kỷ 18 do Sứ Tranh họa lưu giữ ở vương cung thánh đường Hasselt, cảnh các súc vật đang quỳ khi linh thần Tòa Thánh Carafa và mục rước Thánh Thể đi ngang Mặt Nhật có thánh Thể trong Sacramentberg Sau khi đến nhà người bệnh, cha để túi Thánh Thể trình lên đến Giám mục Herkenrode nhiều lần tránh khỏi bị thiêu hủy xách có Thánh Thể lên bàn, và đến bên giường Herkenrode Khi ra cho các tu sĩ khác xem Vừa lúc ấy, cha sở ra khỏi phòng Rất nhiều người đã chứng kiến việc này bệnh nhân sau khi nghe xưng tội Cha mở hộp Trong vương cung thánh đường Hasselt có pyx ra, thấy Thánh Thể chính cha đã thánh hiến một bức tranh họa vẽ lại cảnh các súc vật khi làm Lễ đang chảy Máu, và bị dính vào đang quỳ khi linh mục rước Thánh Thể đi miếng vải lót trong hộp pyx. Vừa đến tu túi nhỏ có hộp pyx đang đựng Thánh Thể, mở viện, linh mục liền đem Thánh Thể chảy Máu túi ra xem, và còn cho tay vào bên trong Trong Thánh Thể biết có Thánh Thể bên trong hộp, anh ta để tất có hiện ra hình ảnh Chúa Giêsu đội mão gai. Vương cung thánh đường St Trải qua nhiều thế kỷ, Nhà thờ St Cha sở Lumen khuyên cha nên đem mọi người chiêm bái, đã gìn giữ tu viện hấp hối Đó là ngày 1 tháng tám, 1317 người bệnh để nghe xưng tội bao đó có đựng vật gì cả lại như cũ Cha kinh ngạc ngang Sacramentberg Sau đó một nguyện sửng sờ, nghĩ rằng có lẽ vì cha đã phạm một lỗi đường được dựng nên tại nơi này để kỷ niệm.