Phép Lạ Thánh Thể BOISSEIGNEURISAAC - - NƯỚC BỈ Trong Phép lạ Thánh Thể ở Bois-Seigneur Isaac, Thánh Thể chảy ra Máu làm ướt cả Khăn thánh Ngày 3 tháng 5 năm 1413. Đức Giám mục Cambrai là Phêrô d’Ailly trưng bày Thánh Thể cho Nguyện đường thờ Bửu Huyết Cực Thánh trong Tu viện Premonstration Cuộc kiệu Thánh Thể Bàn thờ chính, Laurent đầu tiên có từ năm 1414. Tấm khăn thánh có dính máu Khăn Thánh có Máu Chúa, Thánh tích một cây Gai trong Thánh tích Phép lạ Mạo Gai Chúa Giêsu còn lưu giữ Chúa được trưng bày trong nhà nguyện Hình bàn thờ nơi cha sở Haut- Đền thánh thờ Bửu Huyết Chúa, Ittre làm Lễ, nơi Phép lạ xảy ra Nhà nguyện có Thánh Tích Bên trong Nguyện đường Bửu Huyết Chúa huyện xảy ra vào năm 1405, bắt đầu từ rước Lễ, nhưng Thánh Thể cứ dính chặt vào trên tấm khăn nhưng đều vô hiệu Chúa Chịu nạn với thân mình kinh ngạc đến nỗi mặt ngài trở nên trắng chứng nhân và kết quả của những lần thử đầy thương tích đã hiện đến với lãnh chúa bệch, nhưng lúc đó Gioan đến an ủi là, “Xin nghiệm, giáo hội chấp nhận đây là Phép Lạ Gioan của xứ Huldenberg Đến lần hiện ra thứ cha đừng sợ, vì phép lạ này là do chính Chúa thực sự Ngày 16 tháng 6 năm 1410. Đức Giám ba, Chúa phán cùng Gioan là, “Con hãy đi ngay làm ra.” Gioan cũng thuật lại cho cha sở nghe mục ban ơn xá giải 40 ngày cho những tín hữu đến giáo đường Isaac, và con sẽ gặp Ta ở đấy.” về những thị kiến Chúa đã cho ông thấy Ngày 3 Cùng lúc ấy, cha xứ Phêrô Ost cũng nghe được tháng 5 năm 1413, ngài trưng bày Thánh Thể Máu Chúa một tiếng nói thiêng liêng, ra lệnh cho ngài đến từ ThánhThể vẫn tiếp tục để mọi người chiêm ngắm sau một cuộc rước làm lễ Kính Thánh Giá ở nhà thờ Isaac Máu thấm ướt cả tấm khăn thánh, rồi từ Nhật Đức Mẹ, để kỷ niệm Phép lạ Thánh Thể Ngày hôm sau, tất cả mọi người và Gioan đều khô lại Cha muốn tự hai năm sau. Linh mục sau khi tổng hợp tất cả những lời kể của các hiện xuống Máu loan ra bằng chúng Bois-Seigneur-Isaac vẫn còn đến để cầu C đến tham dự Thánh Lễ mà ngài sẽ cử hành ở chiều dài ngón tay chỉ trong vòng ba hơi thở Trong lúc Cha sở sắp sửa làm nhiều người chứng kiến Vì muốn điều tra nên lễ, ngài mở tấm khăn thánh và tìm thấy trong đó Đức Giám Mục Cambrai tên là cha Phêrô một mảnh lớn Thánh Thể còn sót lại từ lúc dâng d’Ailly đã giữ tấm khăn ở cạnh ngài cho đến lễ trong ngày thứ ba hôm trước. Tranh cổ vẽ hình lâu đài và Tu viện Bois-Seigneur-Isaac Ngày nay tu viện này là một trung tâm hành hương Sau đó, chảy ra cho đến bốn ngày sau, tức là thứ ba kiệu thật long trọng Mãi cho đến hiện nay, dân Cha sở đã tụ họp tất cả dân chúng trong vùng sau ngày lễ Hiện Xuống. mọi người chiêm ngắm, sau Đài thánh trong Nguyện đường thờ Bửu Huyết Cực Thánh một cuộc rước kiệu thật long trọng Delvaux (thế kỷ 18) Thánh tích Thánh Giá Thật Ngày 13 tháng giêng 1324. Đức Giáo hoàng Martin V chuẩn nhận việc xây cất Tu viện Bois-Seigneur Isaac Cuối cùng Thứ ba trước ngày lễ Chúa Thánh Thần khăn thánh, và lại bắt đầu rỉ Máu đến viếng nhà thờ Bois-Seigneur-Issac nguyện chung vào ngày Chủ nhật sau Lễ Sinh nhà thờ Isaac Sự kiện mầu nhiệm này đã được rất nhiệm mầu có mặt ở nhà thờ Nhiều lần ngài thử giặt vết Máu.