Phép Lạ Thánh Thể MIDDLEBURG-LOUVAIN NƯỚC BỈ Phép lạ Thánh Thể xảy ra vào năm 1374 trong nhà thờ thánh Phêrô ở Middleburg Một Mảnh Thánh Thể vẫn được các cha Dòng Tranh vẽ diễn tả Phép lạ, Nhà Bàn thờ nơi Phép thờ thánh Giacôbê, Louvain Augustinô gìn giữ cho đến lạ xảy ra bây giờ ở Louvain Jan hối hận và xưng thú tất liệu về Phép Lạ Thánh Thể ở năm, mặc dù anh có một đời sống rất cả tội lỗi của anh trước mặt mọi người Jan sốt mến, và là tấm gương tôn thờ Thánh Thể giáo Louvain, năm 1905. đã viết rất tỉ mỉ không muốn chủ thất vọng, nên anh miễn cho đến ngày cuối đời của anh trong sách có tựa là “Phép lạ Thánh Thể ở cưỡng tham dự Đến khi rước lễ, Tất cả bậc thẩm quyền của giáo hội cũng kiểm nhận hiện đại về Phép lạ này Một bỗng dưng anh tiến gần bàn thánh với một như dân sự địa phương đều nghe báo cáo về người đàn bà quý tộc sống tại thành phố dáng vẻ kỳ bí như bị thôi thúc bởi một Phép lạ Trong sợ lấy Mình Thánh ra mùa Chay năm 1374, bà bắt đầu làm các khỏi miệng anh Ngài liền để năm. Trong Thánh lễ, Bánh Thánh đã thánh hiến trở nên Máu Thịt Bà quý phái này mời tất cả gia từ ngày ấy, Jan đã thành một con người rất Jospeph Wils- cũng là g iáo sư đại học Công nhân cùng tham dự Thánh Lễ với bà Vừa khi anh rước Mình cuộc điều tra tỉ mỉ về sự kiện này, và sau đó lòng mộ mến Chúa cùng với đức tin của bà. gày nay chúng ta vẫn còn rất nhiều tài Jan. Tu sĩ Jean de Gheest, cha giải tội của Đức Tổng giám mục chuẩn nhận việc thờ kính này, đã xin được giữ Thánh Tích Cực Trọng Mảnh còn lại được giữ ở nhà thờ thánh Nhà thờ thánh Giacôbê ở Louvain Phêrô ở Middleburg Anh ta không hề xưng tội đã nhiều trong Nhà tạm Kể Middlebur g-Louvain Nhà viết sử phóng túng Anh ta cùng xem lễ chung Louvain”, với hầu hết tất cả lời chứng và với những người khác Đức Tổng giám mục cho làm nhiều Middleburg được mọi người biết đến vì việc thiêng liêng Thánh bằng lưỡi, Mình Thánh liền biến ngài ra lệnh cho mọi người thờ kính Phép Người đàn bà này cũng lưu tâm nhiều đến thành Máu Thịt Lạ Thánh Thể sự hình thành đức tin của gia đình cũng như Jan hoảng những người làm trong nhà của bà Máu Chúa nhỏ xuống trên việc ăn năn đền tội để chuẩn bị trước ngày tấm khăn trải bàn thánh Linh Mục có mặt Chúa Phục Sinh, cũng như lệ thường hàng ở đấy đã nhận biết mọi sự Bà vừa mướn một gia nhân mới tên là Mình Thánh ấy vào một bình thánh để.