Bửu Huy ết Cực Thánh của Chúa Giês u BRUGES NƯỚC BỈ Hồ sơ cũ nhất ở Bỉ có nói đến “Bửu Huyết Chúa ở Thánh tích Bửu Huyết Cực thánh Bruges” được ghi lại vào năm 1256 (Istanbul ngày nay) Năm 1203 thủ đô Constantinople bị đánh phá và bị chiếm đóng Bên trong Thánh đường thờ Bửu bởi quân phản loạn Về sau, Huyết Cực Thánh, Bruges Công tước xứ Flanders có tên Chi tiết phong cảnh ở Bruges là Baldovin thứ IX đã trở thành hoàng đế, và nhà vua đã gửi Thánh Tích Bửu Huyết Chúa về quê hương của ngài ở thành phố Bruges hoa học hiện đại đang kiểm nghiệm Mãi cho đến ngày nay tại nước Bỉ, hàng năm chiếc ống thủy tinh có đựng Máu Chúa Tuy nhiện khảo nghiệm gần đây lại cho là có lẽ thánh tích này đã từ Constantinople đến Bruges vào thời gian sau đó, khoảng năm 1250. Có lẽ Thánh Tích này là một phần Bửu Huyết Chúa Giêsu còn lại từ Cuộc Thương Khó của Chúa, được Nhà thờ Bửu Huyết Cực Thánh Một kỵ sĩ diễn lại lúc Công lưu trữ trong bảo tàng viện tước Flanders mang Bửu Cuộc rước kiệu kỷ niệm Huyết Cực Thánh về Bửu Huyết Cực Thánh Hoàng gia Bucoleon ở thủ đô Constantinople không có nhắc đến việc Máu Chúa đã được Trong dịp này, dân chúng mặc y phục theo lưu giữ sau khi Chúa chịu nạn, nhưng trong truyền thống, và diễn lại những sự việc sách Thánh Kinh ngoại điển có kể lại rằng, trong Kinh Thánh đã kể, cùng diễn lại khi Giuse của xứ Arimathea đã giữ được một vài Công tước Flanders mang Thánh Tích Giọt Máu Chúa Kitô. cứ vào ngày lễ Thăng Thiên, dân chúng Trên ống có ghi ngày thuộc vào thế kỷ Bruges cử hành một cuộc rước kiệu có tầm 11 Thí nghiệm cho biết ống này xuất xứ gần mức quốc tế thật trọng thể, diễn qua các thủ đô Constantinople Mặc dù Thánh kinh đường phố để thờ kính Bửu Huyết Chúa nhiệm mầu về đến xứ Bruges Dựa theo truyền thống tự cổ xưa, Công tước Diederik van den Elzas đã đem cái ống thủy tinh chứa Bửu Huyết Chúa Giêsu từ thành Jerusalem đến Bruges trong trận thánh chiến thứ hai.