Phép Lạ Thánh Thể BRUSELS NƯỚC BỈ Hiện nay vương cung thánh đường Brussels vẫn còn lưu giữ các thánh tích còn lại của Phép Lạ Thánh Thể đã xác nhận năm 1370. Lúc ấy, những kẻ thù Kính mầu trong vương cung thánh ghét Hội Thánh của Chúa đã Phép lạ Thánh Thể ở Brussels đường Thánh Gudala và Thánh Viện bảo tàng Hieron, Paray-le- Michael, miêu tả về phép lạ Monial lấy trộm những Thánh Thể và lấy dao đâm vào Mình Thánh để biểu lộ sự chống đối của họ Phép Lạ này vẫn được tiếp tục đến cách đây vài mươi năm mới chấm dứt Nhiều Hộp Tranh cổ điển minh họa về phép lạ thánh khác nhau đựng những Thánh đường St Michael, Brussels Thánh Thể của Phép lạ Thánh Tích Phép Lạ vẫn được lưu trữ trong viện bảo tàng ở gần vương cung thánh đường Nơi này còn có nhiều khảm thêu diễn tả Phép lạ Thánh Thể từ thế kỷ 18 Gudala phép lạ Thánh Thể và St Michael, Brussels húng ta có thể theo dõi diễn tiến xảy ra trong vài ngày sau Vợ ông cho rằng việc này Cho đến ngày nay, Phép lạ Thánh Thể Brussels trong Phép lạ, qua năm khung kính mầu chính là sự trừng phạt của Thiên Chúa, nên vẫn giữ một phần quan trọng trong truyền nằm dọc theo lối đi bên hông trong nhà đưa tất cả Mình Thánh cho những người bạn thống của dân chúng vùng Brussels, và còn là thờ Những người này cũng thù ghét tất một biểu trưng của cả nước Bỉ Đệ Nhất và Đệ Nhị của nước Bỉ đã dâng tặng Vào ngày cửa kính thứ nhất nằm ở từng dưới Các khung Thứ Sáu Tuần Thánh năm kính mầu khác là do các nhà quý tộc khác nhau 1370, những người bạn này lấy dao đâm vào dâng tặng C xảy ra ở Brussels vào giữa thế kỷ thứ 15 Các hồ sơ cổ đã ghi lại như sau: “Vào năm 1360, Thương gia này đem trình tất cả sự việc lên một thương gia giàu có đến từ Enghien rất ghét cha sở nhà thờ Đức Bà. Nhưng mầu nhiệm thay, từ các Mảnh vụn vỡ, Máu Chúa tuôn trào Gudala và St Kính mầu trong nhà thờ miêu tả những sự kiện liên quan đến Bên trong vương cung thánh đường St Những khung kính này được gắn trong của ông khoảng thời gian 1436. đến 1870. Vua Leopold cả những gì thuộc về Giáo hội Công giáo các Thánh Thể - và Máu Chúa đã tuôn trào ngay trước mắt họ Quá sợ hãi, họ gửi tất cả Mười tấm kính mầu đầu tiên diễn tả câu chuyện cho một thương gia Công giáo có địa vị Cha sở liền giữ các đạo Công giáo, đã lấy trộm các Thánh Thể đã Thánh Thể, còn những kẻ phạm thánh vừa kể truyền phép Ông làm việc chung với một trên bị Bá tước Brabant ban án tử hình Sau đó thanh niên đến từ Louvain (cửa sổ số 1-3) giáo quyền rước kiệu Thánh Thể rất long Người thương gia bị ám sát một cách bí mật chỉ trọng, đem về nhà thờ thánh Gudula”.