Việc thành lập Lễ Mình Máu Thánh Chúa CORPUSCHRISTI LIÈGE, NƯỚC BỈ, 1374 “Mặc dù Thánh Lễ được cử hành long trọng hàng ngày, có một ngày đặc biệt để thờ kính Mình Thánh Chúa Kitô Khung kính mầu miêu tả thị kiến của thánh nữ Juliana Thánh Juliana ào thế kỷ 13 ở tại nước Bỉ, Chân phước vào ngày 5 tháng 6, 1249. Đến năm 1264. Juliana ở Cornillon đã được Chúa cho Đức Giáo Hoàng Urban Đệ Tứ (nguyên Phó thấy một thị kiến liền báo cáo thị kiến này lên thẩm quyền giáo hội là Phó Giám mục của thành phố Liège tên là Jacques Panteléon, người sau này trở nên Đức Giáo Hoàng Urban Đệ Tứ Năm 1246. Đức Giám mục Liège là cha Roberto của xứ Thourotte đã thiết lập trong địa phận của ngài Lễ Kính Mình Máu Thánh Chúa, và Lễ này được cử hành lần đầu tiên là. Chúng ta có thể thờ phượng Chúa với hết cả tâm trí và thần trí bất cứ lúc nào, nhưng chỉ có thể cảm nhận được sự Hiện diện Thực sự qua cách này mà thôi Khi chầu Thánh Thể, Chúa Giêsu thực sự ở đó với chúng ta Chân phước Juliana Thánh Lễ và sách Giờ Kinh Phụng Vụ. Bà thấy một vầng trăng Giám mục Liège, người mà thánh Juliana đã tròn có một điểm màu đen trong đó Bà còn báo cáo về thị kiến bà thấy) đã ban hành sắc nghe một giọng nói bí mật thiêng liêng cho biết lệnh Tòa thánh cho cử hành Lễ Kính Mình vầng trăng là biểu hiện của Giáo hội vào thời Máu Thánh Chúa khắp nơi trong giáo hội điểm ấy, và chấm đen thể hiện một lễ Kính hoàn vũ. Chúa Kitô Phục sinh đã phán trước ngày Thăng Thiên: “Thầy sẽ ở với Mặt nhật lưu giữ trong Đền thờ thánh Juliana, Liège các con cho đến ngày tận thế” ( Mt 28, 20)… Chúa sẽ còn ở lại với họ với chính Thân Xác của Ngài.”- Theo Đức Giáo Hoàng Urban Đệ tứ; TRANSITUS DE HOC MUNDO Ngài cũng đã chỉ định cho thánh Mình Máu Chúa vẫn còn thiếu sót trong lịch Tôma Aquinô đặt ngày lễ này vào Niên Lịch phụng vụ của Giáo hội.