Phép Lạ Thánh Thể HERENTALS NƯỚC BỈ Trong Phép lạ Thánh Thể Herentals, Thánh Thể bị mất sau tám ngày và vẫn không hư hoại, mặc dù trời mưa Hàng năm, dân chúng rước kiệu hai bức tranh của họa sĩ Antoon van Ysendyck đã vẽ mô tả Phép lạ, họ đi đến cánh đồng nơi nguyện đường De Hegge được dựng nên Loạt tranh vẽ bởi “Het wonder van de Hegge” - Phép lạ ở Fence, Nhà thờ San Waldetrudis trọng thể được cử hành tại nơi này trước mặt mọi người Ngày nay, hai tranh họa ấy đang lưu giữ tại đại thánh đường Saint-Waldetrudiskerk Tranh họa do Van Ysendyck Bên trong nội thất nhà thờ miêu tả Phép lạ ở thành phố Herentals San - Waldetrudis Nguyện đường “De Hegge” cất ở nơi Phép lạ xảy ra ào năm 1412, một tên trộm chuyên nghiệp lỗ hang thỏ, xong hắn an lòng đi về Herentals Dù đã tên là Jan van Langerstede đến tìm nơi để Cũng trong thời gian ấy, quan tòa của thành qua tám ngày sau khi bị mất cắp, Thánh Thể vẫn trọ gần thành phố Herentals Các Thánh Thể được rước xong đem đi bán khắp các nước ở Âu châu Sau ta nghi ngờ thủ phạm chính là tên trộm Jan, nên kiệu đem trả lại một số cho Herentals, một số khi đến thành phố Herentals, hắn liền đi sang quan tòa cho lệnh lục soát hành lý của hắn Jan lẻn vào nhà thờ giáo đã tìm được Ly và Chén thánh trong hành lý Ngày mồng hai tháng 2 năm 1441. Chưởng Ấn xứ, lấy trộm Ly thánh và Chén thánh còn đang của Jan trong nhà trọ ở Herentals đã tuyên bố xác nhận Phép Lạ Thánh đựng năm Mình Thánh Chúa năm 1620, và Đức Giáo Hoàng Bênêđictô thứ ném Mình Thánh Chúa xuống sông để thủ tiêu, Quan tòa ra lệnh thả Jan ra để hắn chỉ chỗ cho 14 vào năm 1749. Một Thánh lễ A Trước khi bị treo cổ là bản án tử hình của Đức Giám Mục Anvers là Jean Malderus đã đến hắn tiếp tục cuộc hành trình. Jan sắp sửa tuyệt vọng, tình cờ hắn đông nối dài theo tên tử tội đi đến cánh đồng Van Gorlitz đã trả các chi phí xây cất để trùng tu nhìn thấy một cái hang thỏ trên cánh đồng đang nơi có hang thỏ Jan liền đem dấu Mình Thánh Chúa vào người ngạc nhiên thấy các Mình Thánh Chúa trở nên một ngôi đền thờ Thánh Thể. Họ cho Poederle; và được bảo tồn cho đến thế kỷ 16. Thánh Thể tìm ra trong hang thỏ vẫn tỏa sáng và sắp hàng Nhà thờ San –Waldertrudis, Herentals thành hình thánh giá đang tỏa sáng và sắp thành hình thánh giá Hắn chuyên phố là Gilbert de Pape đã tiến hành cuộc điều còn mới nguyên không hư hoại, mặc cho trời môn ăn cắp những vật thánh trong các nhà thờ, tra về vụ mất cắp của nhà thờ Poederle Người mưa gió bên ngoài làng Poederle kế bên Trên đường trở lại Thể là sự thật Người ta dựng một nguyện đường Jan đành làng “De Hedge” (có nghĩa là hàng rào) tại phải nhận tội, nhưng hắn nơi đã tìm ra Thánh Thể Nơi này đã được nhiều Herentals, tên trộm có cảm giác như có một sức không kể lại việc đã vất Thánh Thể vào lỗ hang vị chức sắc Tòa Thánh đến viếng thăm, kể cả V mạnh vô hình nào đó đang ngăn cản không cho thỏ Cho nên Jan định mình, Jan đã xưng tội và kể lại tất cả sự việc nhưng mặc dù cố gắng nhiều lần hắn vẫn không người ta tìm lại Mình Thánh Chúa Cả đám Con gái của bá tước Lussembourg là Elizabeth làm được Vừa đến cánh đồng, mọi nới rộng nhà nguyện, và sau đó nhà nguyện ấy đã đi qua.