Phép lạ Thánh Thể TIXTLA MEXICO THÁNG Ngày 12 tháng 10, 2013, Ngày 12 Đức Ông Alejo Zavala Castro, Giám mục Chilpan- cingo-Chilapa, tuyên bố qua Thư chuẩn nhận Phép Lạ Thánh Thể ở Tixtla ngày 21 tháng 10, 2006. Năm 2009, ngài mời Bác sĩ Ricardo Castañón Gomez dẫn đầu nhóm nghiên cứu khoa học để xác nhận việc này Phép Lạ ở Mexico bắt đầu năm 2006 khi Cha Leopoldo Roque, chánh xứ nhà thờ Saint Martin ở Tours mời Cha Raymundo Reyna Estaban đến hướng dẫn tĩnh tâm cho xứ. Thẩm quyền Giáo hội Mexico tìm đến Bác sĩ Castañón vì biết ông là người nghiên cứu về hai Thánh Thể chảy máu ở giáo xứ Saint Mary, Buenos Aires từ 1999. đến 2006. Mình Thánh chảy máu. Ngày 21 tháng 10, 2006, trong một Thánh Lễ ở Tixtla, Mexico thuộc Giáo phận Chilpancingo-Chilapa, trong Mình Thánh đã thánh hiến hiện ra vật thể màu đỏ Khi Cha Leopoldo và các linh mục cho rước Lễ với một Ma sơ bên trái của cha Raymundo Ma sơ cầm hộp Pix đựng Thánh Thể nhìn cha với cặp mắt đẫm lệ, khiến cha chủ tế chú ý: Thánh Thể Ma sơ đưa cho một nữ giáo dân rước hiện ra vật thể màu đỏ. Thư viết, “Đây là biểu hiện tuyệt vời cho thấy tình yêu Chúa qua Sự hiện diện Thực sự của Chúa Giêsu trong Thánh Thể.. Nhân danh là Giám Mục Giáo phận, tôi công nhận tính cách siêu nhiên của các hiện tượng liên hệ với Thánh Thể Chảy Máu Tixtla.. Tôi tuyên bố đây là "Dấu hiệu Thần thánh..." Đức Giám mục Alejo Zavala Castro liền triệu tập một Nhóm điều tra thần học.