Phép Lạ Thánh Thể ALKMAARNETHERLANDS, 1429. Vào ngày mùng 1 tháng 5 năm 1429, một vị linh mục mới chịu chức tên là cha Folkert cử hành Lễ Đầu tay của cha tại nhà thờ chánh tòa Thánh Lawrence Ngay sau Tranh họa trong nhà thờ miêu Nhà tạm có Bửu Huyết tả Phép lạ mầu nhiệm khi đọc lời truyền phép, cha Bên trong nhà thờ Cuộc kiệu tôn vinh Thánh Thể Folkert đã sơ ý làm đổ rượu đã truyền phép trong ly thánh vào áo lễ của ngài Đến qua Phép lạ Thánh Thể xảy ra vào năm 1429 năm 1433 sau nhiều cuộc điều tra để lập hồ sơ minh chứng, Đức Giám mục đã chuẩn nhận Vào ngày 1 tháng 5 năm 1429, một vị linh mục việc tôn kính Phép Lạ Alkmaar. Ngay sau khi đọc lời truyền phép, cha Folkert đã sơ ý T làm đổ rượu đã truyền phép trong ly thánh vào áo lễ của ngài, và rượu này đã biến thành Máu tươi Cha Folkert bàng hoàng, và sau khi xong Thánh Lễ, cha liền cắt ngay mảnh vải trước ngực áo bị vấy Máu, rồi đem đi đốt. Rượu thánh biến thành Máu một cách kỳ diệu Sau đó cha đem vá lại phần vải còn lại, nhưng vừa may xong thì vết Máu lại hiện ra tại cùng một chỗ. Nhà thờ Thánh Lawrence ở Alkmaar hiện nay vẫn còn Nhà tạm quý giá lưu trữ mảnh áo lễ có dính Máu Được sự cho phép của viện Meertens Nhà thờ Thánh Lawrence ại nhà thờ Thánh Lawrence ở Alkmaar, Cả hai vị linh mục đều lúng túng không biết hiện nay còn Nhà tạm có hình một thiên phải làm thế nào, nên hai ngài đem cả chiếc thần có đựng vải áo lễ có thấm Bửu Huyết áo lễ đến trình Đức Giám mục Utrech. Tất cả cố gắng để tẩy vết Máu khỏi áo lễ đều vô hiệu mới chịu chức tên là cha Folkert cử hành Lễ Đầu tay của cha tại nhà thờ chánh tòa Thánh Lawrence Hôm đó cũng đã có mặt cha chánh xứ Volpert Schult cùng đồng tế với ngài.