Phép Lạ Thánh Thể BREDANIERVAART - NETHERLANDS, 1300. Phép Lạ Thánh Thể Breda – Niervaart xảy ra ngày 24 tháng 6, 1300. Tài liệu đầy đủ hiệu lực nhất tả lại biến cố Phép lạ, là hồ sơ điều tra do Giám mục Giáo phận Kiệu Thánh Thể cử hành Link Những tàn tích của Bên trong nhà thờ hàng năm Phép lạ còn ghi lại trong các bức họa trong nhà thờ, và các tài liệu Cho đến bây giờ, mỗi năm đều có mang đến cho cha sở Niervaart Thánh Thể kiệu Thánh thể long trọng cùng những buổi được để trong một chiếc hộp quý, mặc dù trải cầu nguyện để kỷ niệm Phép lạ Tin tức loan ra rất nhanh, nhiều người đến kính viếng Thánh Thể của Phép lạ Năm 1449. Thánh Thể được dời tới Nhà thờ thuộc viện thần học Đức Bà ở Breda, và người ta V làm ra một Mặt nhật rất mỹ thuật để đựng Mình Thánh Cực Trọng Trong thời gian xung đột tôn giáo, tất cả các dấu tích của Thánh Thể phép lạ bị mất đi, chỉ còn việc tưởng niệm tôn thờ Phép Lạ Thánh Thể của các tín hữu. Khi ấy Hòa Lan bị quân đội Tây Ban Nha cai trị, trong một lần Nhà thờ thần học viện Đức Bà ở Breda ruồng bố, một người lính ăn cắp Thánh Thể đã làm phép; nhưng một nông dân tên Jan Bautoen tìm ra được Khi xới đất lên, anh tìm dòng tu ở Breda thánh hiến cho Bí Tích Cực thấy một Thánh Thể còn nguyên vẹn, nên liền Thánh. Mặt nhật rất có mỹ thuật trong Lá cờ diễn tả việc khám phá Với sự đồng ý cho phép của đó có mang Mình Thánh Thể nhiệm mầu Viện Meertens ào ngày 24 tháng 6, 1300, một nông dân thăng trầm, vào thế kỷ 20, việc tôn trưng tên là Jan Bautoen đang cuốc đất gần Thánh thể nhiệm mầu được phục hồi, do một làng Niervaart qua khá lâu nhưng chất bánh vẫn không hư hoại Sau nhiều Rước kiệu Thánh tích Mình Thánh mầu nhiệm ( 1535), Viện Bảo tàng Thiêng liêng của Breda. Thánh Thể bị chôn dưới một đống đất nhưng vẫn còn nguyên tuyền.