Phép Lạ Thánh Thể STIPHOUTNETHERLANDS, 1342. Phép lạ Thánh Thể Stiphout xảy ra khi Mình Thánh đã thánh hiến được gìn giữ không bị cháy trong trận hỏa hoạn đã thiêu rụi cả nhà thờ Ngoài những hồ sơ còn lại nói về Phép lạ, người ta còn có thể ngắm bức bích họa miêu tả lúc biến cố đã xảy ra trong nhà thờ giáo xứ Biến cố này được dân chúng Stiphout cử hành kỷ niệm Tranh diễn tả Phép lạ Nhà thờ Thánh Trudo, Stiphout ăm 1342 một cơn gió bão thình lình kéo thanh reo hò, “Phép Lạ!” Sau đó nhà thờ được đến Stiphout Lửa bùng đến năm 1557 chiến tranh tôn giáo, nên tất cả dấu tich của Không biết làm sao khác hơn, cha già Jan Phép lạ đều mất đi sau đó. Anh kinh ngạc khi thấy ngọn lửa đã thiêu cháy gần hết nhà thờ, nhưng lại tránh vùng ở quanh Nhà tạm. Phía dưới hình cho thấy Jan Bolloys Bên trong nhà thờ thánh Trudo đang cứu nguy Thánh Thể trọng thể, đặc biệt vào ngày lễ Mình Máu Chúa. Sau đó nhà thờ được xây lại Một tia sấm sét lớn đánh trùng tu và các thánh Thể còn nguyên vẹn cho trúng nhà thờ gây nên hỏa hoạn Vì những biến động lịch sử và lên thật nhanh chóng, lan đến bên trong nhà thờ Hocaers liền báo tin cho dân chúng quanh vùng Jan Baloys dẫn đầu một nhóm tín hữu đi chữa cháy và cứu Thánh tích trong nhà thờ Vì không có cách vào nhà, thờ, người ta phải buộc dây đưa qua cửa sổ Jan Baloys xin tình nguyện Anh dùng một cái cây đập bể kính cửa sổ lớn gần bàn Nthờ, và chui vào nhà thờ Jan mở cửa Nhà tạm lấy ra được chén thánh có nhiều Mình Thánh trong đó, và đem để tại nơi an toàn Tất cả mọi người đồng.