Phép Lạ Thánh Thể BOXMEERNETHERLANDS, 1400. Trong một Thánh Lễ cử hành năm 1400 tại Boxmeer, Hòa lan; rượu thánh đã biến thành Máu và trào ra khỏi ly thánh, đổ cả vào khăn thánh Ngay đến hiện Kính mầu trong nhà thờ giờ, chúng ta vẫn còn có diễn tả Phép lạ thể chiêm ngưỡng Bửu Huyết không hề thay đổi theo thời gian hép lạ Thánh Thể Boxmeer xảy ra ở nhà thờ hai Thánh Phêrô và Phaolô năm 1400. Bất ngờ máu Kiệu trọng thể kỷ niệm Phép lạ Cực Thánh nổi bọt lên như đang sôi, trào ra khỏi ly thánh và đổ lên khăn thánh Hàng năm có cuộc kiệu Thánh Thể long trọng để kỷ niệm Phép lạ Có nhiều tài liệu diễn tả về Phép lạ, cũng như có cả bia tưởng niệm và những bức tranh họa Đức Thánh Cha Clement XI, Bênêđitô XIV, Piô IX và Lêô XIII đều đã tỏ lòng tôn kính đặc biệt đối với Phép lạ. Cha Arnoldus Groen đang cử hành Thánh Lễ và ngay sau khi đọc lời truyền phép, cha lại trở nên hoài nghi về Sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa trong bánh rượu thánh hiến. Rượu biến thành Máu, đông lại thành một viên máu lớn. Thánh tích tấm khăn thánh và Bửu Huyết vẫn còn được gìn giữ cho đến hiện nay. Nhà thờ Thánh Phêrô và Linh mục sợ hãi vì biến cố Thánh Phaolô ở Boxmeer Bên trong nhà thờ này, cầu xin Chúa tha thứ sự hồ nghi của mình, và tức thì Máu ngưng không sôi sụt tràn ra khỏi ly nữa Máu đổ lên khăn thánh đông lại thành một viên máu to bằng Hộp thủy tinh đựng Bửu Huyết hạt walnut.