Phép Lạ Thánh Thể BOXTEL-HOOGSTRATEN NETHERLANDS, 1380. Xứ Boxtel được nổi tiếng đặc biệt nhờ vào Phép Lạ Thánh Thể xảy ra khoảng năm 1380. Một linh mục tên Eligius van der Aker dâng Thánh Lễ trên bàn thờ Ba Tranh cổ diễn tả Phép lạ Vua Thánh tích khăn thánh vẫn còn ở Boxtel, trong khi khăn Với sự cho phép thỏa thuận của Viện Meertens bàn thờ được tặng cho thành Phép lạ Thánh Thể tại nhà thờ phố Hoogstraten Tài liệu Thánh Phêrô, Boxtel Bên trong nhà thờ diễn tả phép lạ của thẩm quyền có gía trị nhất, là sắc Thánh tích khăn thánh dính Máu lệnh ban ra năm 1380 do Đức Hồng Y Pileus Một bức tranh cổ trong nhà thờ Thánh tích được kiệu trọng thể diễn tả Phép lạ ăm 1380, một linh mục tên Eligius van Đức Hồng Y đã cho phép thờ kính Thánh der Aker dâng Thánh Lễ tại nhà thờ tích qua sắc dụ đề ngày 25 tháng 6, 1380. Ngay sau khi đọc lời truyền Năm 1652 vì một cuộc tranh chấp tôn giáo, phép trên rượu, cha sơ ý làm đổ Máu Chúa Thánh tích đã bị dời đi Hoogstraten tại biên trên khăn thánh và bàn thờ Mặc dù cha dùng giới nước Bỉ Mãi đến năm 1924 qua nhiều rượu trắng trong Thánh Lễ, rượu đã biến thành lần yêu cầu, Thánh tích đã trở lại Boxtel đó, hàng năm vào ngày lễ Thiên Chúa Ba Ngôi, dân chúng Boxtel cử hành một Sau khi lễ xong, cha chạy vào phòng cuộc kiệu trọng thể để kỳ niệm Phép Lạ, thánh, cố tẩy vết Máu trên khăn, nhưng làm và tôn trưng Thánh Tích cho mọi người cách nào cũng không được Sau khi tiến hành một cuộc điều tra, Phép lạ Thánh Thể tại nhà thờ Thánh Phêrô, Boxtel. Ngay sau khi truyền Mặt ngoài nhà thờ Thánh Mặt nhật đựng Bửu Huyết, nhà Catarina thờ Thánh Catarina phép, cha sơ ý đụng ngã ly thánh có rượu nho trắng đã truyền phép Khi sắp chết, cha mới tiết lộ việc này cho người giải tội của cha. Tức thì rượu biến thành Máu, thấm ướt cả khăn thánh và khăn bàn thờ. thánh Phêrô Không biết làm chiêm ngắm thế nào cho phải, cha dấu cả khăn bàn thờ cùng khăn thánh dưới gầm giường Vị này liền thông tri lên đức Hồng Y Pileus, trợ tá của Đức Giáo Hoàng Urban VI, và là linh mục phụ trách nhà thờ Thánh Praxedes.