Phép Lạ Thánh Thể BERGENNETHERLANDS, 1421. Thành phố Bergen được nổi tiếng không chỉ nhờ các con kinh đào đặc biệt, mà nhờ Jules Breton, Kiệu Thánh Thể, 1857 vào một Phép lạ Thánh Thể có vào năm 1421. Vài = Nhà thờ Thánh Phêrô và Thánh Phaolô, dòng sông Schelda tháng sau những Thánh Thể này được tìm ra, vẫn còn chảy máu và nổi bềnh bồng trên mặt nước ergen của Zoom(Thành phố Ven Bờ) nằm lành, các tín hữu Công giáo tiếp tục thầm lặng dọc theo hạ lưu dòng sông Schelda, nơi có tôn kính Phép lạ trong lòng họ Vào bái được phục hồi vào thế kỷ thứ 20, theo sau ngày Chủ nhật trước Lễ Hiện xuống, Cha xứ có nhiều đại lễ long trọng cử hành để kỷ niệm nhà thờ hai Thánh Phêrô và thánh Phaolô vì Phép lạ không tin vào sự thật của việc chuyển thể, cho đến một ngày sau khi làm Lễ, ngài đem tất cả Mẫu tạo hình thành phố Bergen vào thời gian Phép lạ xảy ra Mình Thánh còn lại ném xuống sông Vài tháng sau, các ngư dân đánh cá tìm được những Thánh Thể này dang nổi trên nước và đẫm đầy Máu Đức Giám mục liền ban sắc lệnh chuẩn nhận Phép lạ Mặc dù việc thờ kính Phép lạ bị cấm Tranh hoạ diễn tả cuộc kiệu một thời gian lâu vì phong trào Cải cách Tin trọng thể kỷ niệm Phép lạ, Viện Meertens. Linh mục không có lòng mến mộ bí tích Cực Thánh, cho đến ngày nọ sau khi làm Lễ, ngài đem tất cả Mình Thánh còn lại ném xuống sông. Cha xứ nhà thờ hai Thánh Phêrô và Thánh Phaolô qua nhiều tháng đã ôm ấp nỗi hồ nghi về Sự Hiện Diện của Mình Phong cảnh sông Schelda Máu Chúa trong Bánh Thánh có truyền phép Việc chiêm nhiều con kinh nhỏ chảy ngang Tin đồn tìm ra Thánh thể nổi trên sông loan ra nhanh chóng, các tín hữu đổ xô đến Bergen để hành hương.