Phép Lạ Thánh Thể MERSENNETHERLANDS, 1222-1465. Vào năm 1222 và 1465 ở thành phố Meerssen có hai Phép lạ Thánh Thể Phép lạ đầu tiên xảy ra trong Thánh Lễ, lúc đó Máu rỉ ra từ Mình Thánh lớn nhỏ xuống khăn thánh Phép lạ thứ hai xảy ra vào 1465, khi một nông dân đem Thánh tích ra khỏi nhà thờ bị hỏa hoạn Sau đó Quang cảnh vương cung thánh đường nhà thờ được trùng tu lại, vào năm 1938 do Đức Piô Vương cung thánh đường Bí tích Cực Thánh, Meerssen XI nâng lên hàng tiểu vương cung thánh đường Hàng năm có rất nhiều tín hữu đến Meerssen viếng thăm Thánh Bên trong vương cung thánh đường tích Phép lạ Bàn thờ của Phép lạ Tranh họa cổ trong vương cung thánh đường diễn tả Phép lạ Mề đai kỷ niệm Phép lạ ới sự góp sức của vợ vua Pháp Louis IV điểm hành hương quan trọng ở Hòa Lan, và của Outremer là Gerbega xứ Saxony, ngôi Thánh tích quý báu được cung nghinh trọng nhà nguyện cũ kỹ được tu trang cho lớn ra thể hàng năm, trong mười ngày lễ Mình khoảng giữa thế kỷ thứ 10 và trở nên một nhà Máu Chúa Năm 1222 một Phép lạ Thánh Thể quan trọng được giáo quyền biết đến Năm 1465 một ngọn lửa lớn thiêu rụi cả V nhà thờ, nhưng một nông dân đem ra được Thánh tích hoàn toàn không hư hại Dân thành phố gọi biến cố này là “Phép lạ hỏa hoạn” Mặc dù bị cháy, nhà thờ được trùng tu lập tức, và vào năm 1938. Đức Giáo hoàng Piô XI nâng công trình này lên hàng tiểu vương cung thánh đường. Trong khi làm Lễ, linh mục vừa thánh hiến Bánh Thánh, Máu tươi bắt đầu chảy ra từ Mình Thánh lớn, nhỏ xuống trên khăn thánh. Cho đến bây giờ nơi này vẫn là một địa. thờ quan trọng.