Phép Lạ Thánh Thể AMSTERDAMNETHERLANDS, 1345. Phép Lạ Thánh Thể Amsterdam liên hệ với việc Mình Thánh vẫn nguyên vẹn sau khi bị hỏa hoạn Ysbrand Dommer bị bệnh Tranh họa cổ diễn tả cuộc Tranh họa diễn tả phép lạ kiệu trọng thể kỷ niệm Phép lạ nặng, làm cho Thánh Thể bị nôn ra sau khi ông rước Chúa Schenk miêu tả diễn tiến Phép lạ Thánh Thể còn nguyên vẹn đang bay bổng trong không trung, trên lò lửa Vì có rất nhiều người đã mục kích Tấm bia tường thuật về Phép lạ biến cố, nên Giám mục Utrech là Jan van Arkel tức Nieuwezijds, một tranh họa cổ khắc ban lệnh tôn kính Phép diễn tả nhà nguyện của Phép lạ Nhà nguyện đầu tiên (1670) ở Beghine, 1397 lạ Ngay đến bây giờ ở Amsterdam, hàng năm kiệu Thánh Thể trọng thể được cử hành để tưởng niệm Phép lạ Cây đèn miêu tả Bí Tích Cực Thánh trong dịp rước kiệu kỷ Cột đá còn sót lại sau dám niệm “Stille Omgang” đầu tiên cháy trong nhà thờ Hộp quý đựng Mình Thánh mầu nhiệm Ngày 12 tháng ba năm 1345, chỉ vài ngày Nhưng phép lạ vẫn còn xảy ra nhiều lần: ba một nhà nguyện Người ta chuyển Mặt nhật trước lễ Phục Sinh, một người bị bệnh lần Cha sở phải đến nhà Ysbrand vì Thánh quý báu có Phép Lạ Thánh Thể sang nhà nặng tên là Ysbrand Dommer gửi người đi Thể lại tái hiện ở đó một cách thần bí Vào ngày Chủ nhật Phục Sinh, tất cả người suy gẫm, và để kỷ niệm Phép lạ Người những người đã chứng kiến tận mắt Phép Lạ, tích còn lại về Phép Lạ Amsterdam giờ chỉ còn nhà của ông đem đổ hết những gì có trong chậu và thị trưởng thành phố Amstel cùng thảo ra chiếc hộp gỗ đã đựng Phép Lạ Thánh thể còn vào lò sưởi đang cháy Khi người tớ gái chăm sóc được trình lên Đức Giám mục Utrech là Jan Lạ, và một số tranh vẽ trưng bày trong Viện bảo ông đến khơi lửa trong lò sưởi, cô ta thấy một van Arkel, và ngài đã phê chuẩn cho việc tàng Lịch sử của thành phố Amsterđam ánh sáng lạ lùng phát ra từ Thánh Thể chủ cô đã chiêm bái Phép Lạ Thánh Thể Amsterđam Hàng năm dân chúng ở Amsterđam cử hành nôn ra vào hôm trước Thánh Thể vẫn còn một cuộc rước kiệu im lặng (tiếng địa phương Năm 1452 nguyên vẹn không bị cháy Người tớ gái hét, nhà nguyện bị hỏa hoạn, gọi là Stille Omgang) để tưởng nhớ đến Phép ầm lên vì kinh ngạc, và cả xóm chạy đến nhà nhưng chiếc Mặt nhật có Mình Thánh Phép Lạ vào đêm trước ngày Chủ nhật Lễ Lá Năm 1665. Ủy Thánh Thể trong khăn vải và để vào một cái ban thành phố cho phép cha Jan Van der Mey hộp gỗ, xong ông hối hả đem trình lên Cha sở. nhà của Ysbrand Dommer thành một ngôi nhà nguyện là nơi chầu Thánh Thể 24 tiếng cho mọi Sau khi rước Lễ, ông ta không nuốt vào được nguyện sửa nhà dòng Berghine lúc trước để tạo nên. Ngày Ysbrand Dommer rước Lễ hôm sau người ta tìm thấy Chín tấm tranh họa do C Bản báo cáo tàng trữ trong nhà nguyện, hồ sơ nói về Phép cảm thấy khỏe hơn. Mãi cho đến ngày nay, nhà Tích sau cùng, vì ông ngỡ mình sắp qua đời. Người tớ gái còn ném Thánh Thể vào lò lửa Cuối nguyện mới; nhưng tiếc thay bị ăn trộm lấy mất mời Cha sở Oude Kerk đến nhà để lãnh nhận Bí cùng mọi người đồng ý, quyết định biến ngôi không lâu sau đó Chứng mà lại nôn hết ra trong một cái chậu Sáng ngày hôm sau ông một bản báo cáo về sự kiện này Ysbrand chứng kiến việc lạ này Ysbrand gói Lạ hoàn toàn không bị hư hao.