Phép Lạ Thánh Thể ETEN PERU Phép lạ Thánh Thể ở Eten xảy ra cách đây 365 năm, tại thành phố Port Eten thuộc xứ Péru Khi phép lạ xảy ra, Hồ Titicaca Chúa Giêsu Hài Đồng và ba quả tim màu trắng sáng ngời nối liền nhau, đã hiện ra trong Thánh Thể đang tôn trưng cho mọi người chiêm bái Từ đó dân Eten tổ chức đại lễ kỷ niệm biến cố Phép Lạ Thánh Thể hàng năm bắt Hình ảnh Chúa Hài Đồng của Eten đầu từ ngày 12 tháng 7, trong dịp này dân chúng cung nghinh Thánh Thể từ Đại lễ mừng kỷ niệm Chúa Hài Đồng Đài thánh đến nhà thờ chánh tòa Eten, và ngày lễ chấm dứt vào ngày 24 tháng 7 Thung lũng Colca Bình nguyên cũ, Perù húa Giêsu Hài Đồng hiện ra trong Thánh trong lúc Chầu Thánh Thể là, “Chúa Giêsu Thể lần đầu tiên vào đêm 12 tháng 7 năm Hài Đồng hiện ra lần nữa trong Thánh Thể, 1649; trong giờ Kinh tối, lúc chầu Thánh vận áo tunic dài màu tím Cũng hiện ra khuôn mặt sáng ngời của một trẻ nhỏ trong Phép lạ kéo dài đến 15 phút đồng hồ với những lọn tóc nâu dài đến vai Mười ngày sau đó tức là vào ngày 2 Cho đến hiện nay, đại lễ kỷ niệm Phép Lạ 2 Phép lạ lại xảy ra lần nữa trong buỗi Chúa Giêsu Hài Đồng ở Eten vẫn còn được cử lễ kính thánh Maria Mađalêna là vị thánh bản hành hàng năm, thu hút hàng nghìn tín hữu mệnh của thành phố Eten Lopez, bề trên tu viện Chiclayô đã làm chứng Machu Picchu (Thành Phố Inca). Lúc đó, cha thấy trong Thánh Thể dân chúng Mochican của vùng Eten. Tất cả các này, người ta còn thấy ba quả tim nhỏ trắng tín hữu có mặt tại đó cũng đều thấy việc mầu tinh liên kết với nhau, biểu hiện của Ba Ngôi Cnhiệm này. Lớp áo trong Ngài Thể long trọng vào ngày lễ Mình Máu Thánh đang mặc là một chiếc áo sơ mi ngắn tới giữa Chúa Một cha dòng Phanxicô tên là cha ngực, cách ăn vận theo tập quán của dân da đỏ Jérôme de Sylva Manrique sắp đem để Mặt Nam Mỹ Qua dấu chỉ này, Chúa Hài Đồng nhật trở lại trong Nhà tạm, thình lình ngài phải muốn bày tỏ lòng yêu thương của Ngài cho dừng lại Thiên Chúa trong Thánh Thể: Thiên Chúa Cha, và Con, và Chúa Thánh Thần Sư huynh Marcô hành hương đến Péru để chiêm bái.