Phép Lạ Thánh Thể WALDÜRN NƯỚC ĐỨC Đây là tài liệu hoàn hảo nhất nói về Phép Lạ Thánh Thể xảy ra vào năm 1330 tại thành phố Walldürn nước Đức, được Tu sĩ Hoffius ghi Cha Otto dấu tấm khăn thánh của phép lạ Tranh họa trong nhà lại năm 1589 thờ Thánh George vẽ năm 1732. Tài liệu ghi lại rằng trong lúc làm lễ, linh mục đã sơ ý lật đổ chiếc ly đựng rượu nho đã thánh hiến Máu Cực Thánh đổ trên chiếc khăn corporal nằm trên bàn thánh liền tạo Tấm phướn treo trong nhà thờ Thánh George tường thuật Phép lạ nên hình Chúa Kitô Chịu Nạn Mỗi năm có hàng ngàn tín hữu đến Kiệu rước kỷ niệm Phép Lạ chiêm bái Thánh tích này Cha Augustinô nâng Khăn thánh Phép lạ cho mọi người xem Nhà thờ Thánh George rong lúc làm Lễ, cha Heinrich Otta đã sơ chuẩn nhận phép lạ và ban các ơn Xá giải ý lật đổ ly đựng rượu đã thánh hiến Phép lạ rất phổ cập ở châu Âu, và cũng là đề thành Máu Chúa Kitô cung thánh đường trong khoảng năm 1698- Linh mục không có can đảm kể với bất cứ ai 1728. Đến năm 1962. Đức Giáo hoàng về phép lạ và ngài dấu chiếc khăn thánh ở Gioan 23 đã nâng nhà thờ lên hàng Tiểu dưới bàn thờ Kể từ năm sắp chết, ngài mới xưng tội, và kể lại việc này 1938 cho đến bây giờ, các tu sĩ dòng T cùng đưa chiếc khăn thánh ra cho mọi người xem Ngay từ lúc Phép Lạ bắt đầu xảy ra, tấm khăn thánh tích đã được mọi người kính cẩn chiêm ngắm; và dựa vào đó nhiều ơn hoán cải và các phép lạ chữa lành cũng đã xảy ra Vào năm 1445. Đức Giáo hoàng Eugene IV đã Hình Chúa bị đóng đinh hiện rất rõ khi rọi bằng tia tử ngoại tuyến. Ngay sau khi tài được nhiều hoạ sĩ miêu tả trong những linh mục làm rơi chiếc ly, rượu đổ trên chiếc thế kỷ qua Mãi về sau đến khi biết mình Vương Cung Thánh Đường. Tấm khăn có vết Máu Bên trong nhà thờ Nhà thờ Thánh George được giữ cho đến ngày nay, trên bàn thờ nhỏ trong vương cung thánh đường Thánh George ở Waldürn Augustinô vẫn còn chăm sóc nơi này. khăn corporal nằm trên bàn thánh liền tạo nên Đức Tổng Giám Mục của Mainz là Franz hình Chúa Kitô Chịu Nạn, bao quanh bởi Lothar Von Schonborn, đã xây nên vương mười một nhan Chúa đội mão gai giống nhau.