Phép Lạ Thánh Thể KRANENBURGDISTRICTOFKLEVE, NƯỚC ĐỨC Năm 1284 tại một làng nhỏ tên Kranenburg thuộc giáo phận Kleve, Đức quốc, một Phép Lạ Thánh Thể xảy ra, mang tên là “Phép Lạ của Thập giá.” Thánh Thể bị một người chăn cừu ném vào gốc Nhà thờ Thánh Phêrô và Thánh Phaolô nơi có Thánh Thể Cực Trọng cây vì anh ta đau ốm, không nuốt được Thánh Thể Nhà thờ ấy vẫn Tài liệu cổ xưa ghi chép Phép lạ, lưu giữ tại nhà thờ còn tồn tại đến bây giờ, là Thánh Giá phép lạ (thế kỷ 15) trung tâm của rất đông các khách hành hương Kiệu cung nghinh Thánh Thể cử hành ngày 14 tháng 9 hàng năm để kỷ niệm Phép lạ Chi tiết Thánh Giá iện nay còn có rất nhiều hồ sơ được lưu khắp nơi Đức Giám Mục ở Cologne, và lại về Phép lạ đã xảy ra năm 1280. Một Công tước Kiev đã đích thân dẫn đầu một người chăn cừu của làng Kranenburg đã phái đoàn đông đảo, gồm những người muốn đi rước Lễ, nhưng vì ốm đau anh ta không nuốt chứng kiến tận mắt Phép Lạ, và những người được Thánh Thể; và người này đã ném Thánh đi hành hương khác đi đến thành phố Thể vào gốc cây mọc trong vườn sau nhà anh Kranenburg để chiêm ngưỡng Sau khi cha xây cất một ngôi nhà thờ để kỷ niệm Phép Lạ xứ nghe anh xưng tội, cha liền tức tốc chạy đến Nhà thờ này được hoàn thành năm 1444, và nơi anh ta đã có hành động quỉ quái lúc trước Các Đức Giáo Hoàng và các Đức Giám Mục thường khuyến khích Vài năm sau, người mục đồng quyết các tín hữu khắp nơi về việc chiêm bái Thánh định đốn cây sau vườn nhà Ngay khi anh ta Giá Phép lạ này; các ngài đã ban ra nhiều ân vừa xẻ cây ấy ra làm hai, tức thì một thánh giá xá, và các ơn xá giải gần đây nhất được ban chạm trổ thật đẹp rơi ra Tin đồn về thánh giá cho mọi người vào năm 2000. Sau khi cây bị chặt ra làm hai, tức thì một thánh giá chạm trổ thật đẹp rơi ra. Một nhà thờ được xây lên từ nơi thánh giá đã hiện ra. Nhưng sau đó, anh lại hối hận, nên anh đã dân chúng Kranenburg bắt tay vào công trình quyết định đi xưng tội với cha sở cũng là một trong những công trình kiến trúc Họ tìm kiếm khắp nơi nhưng Thánh Thể không theo lối Gothíc rất nổi tiếng, ở dọc theo hạ H còn ở đó nữa lưu dòng sông Rhine “được thành hình từ Thánh Thể” loan truyền đi.