Phép Lạ Thánh Thể WILSNACK NƯỚC ĐỨC Vào năm 1383, làng Wilsnack đã bị thiêu hủy bởi một cơn hỏa hoạn dữ dội Đức Giáo hoàng Eugene đã ban hai sắc lệnh chuẩn nhận việc thờ kính Phép lạ Thánh Thể Tranh cổ miêu tả các diễn tiến của Phép lạ Công tước Dietrich von Wenckstern khỏi bị mù mắt, sau khi ăn năn vì đã nghi ngờ Thánh Thể Chảy Máu không phải thật Nhà thờ Thánh Nicôlai, Wilsnack ào năm 1383, làng Wilsnack đã bị quân nhà thờ giáo xứ, và Đức Tổng Giám mục của Công tước Heinrich von Bulow tàn của Magdeburg, các Đức Giám mục xứ phá, cướp bóc và thiêu hủy Cho đếm ba Thánh Thể còn nguyên tuyền, và còn chảy năm 1500, làng Wilsnack đã là một trung tâm Máu nữa Nhờ Thể Cực Trọng, có rất nhiều phép lạ đã đến với vào những sự đóng góp của các tín hữu đến nơi này Chẳng hạn như Công tước Dietrich thờ kính Thánh Thể, ngôi thánh đường nguy von Wenckstern là người rất hồ nghi vào việc nga thờ thánh Nicôlai đã được dựng nên để kỷ Thánh Thể Chảy Máu nên mắt ông đã bị mù; niệm Phép lạ trúc Gôthíc bằng gạch nung quan trọng nhất của vùng bắc nước Đức Vào năm 1522. Mặt Tin tức về phép lạ loan truyền ra ngoài rất nhật có Ba Mình Thánh lại bị thiêu hủy trong nhanh Vào năm 1384. Đức Giám Mục của một trận hỏa hoạn Tuy nhiên ngày nay vẫn Havelburg đã công nhận phép lạ “Thánh Thể còn rất nhiều các hồ sơ, và các bức tranh hoạ Chảy Máu” ở Wilsnack Đức Giáo Hoàng đã ghi lại và làm chứng cho Phép lạ Thánh Urban IV ban cho một ngân quỹ trùng tu thể Wilsnack. Từ trong đống tro tàn của nhà thờ giáo xứ, người ta tìm được ba Thánh Thể còn nguyên tuyền, và còn chảy Máu. Sau có rất nhiều người Bia đá tưởng niệm ba Thánh Thể Mầu Nhiệm ở Wilsnack hành hương đã đến nơi này, và một ngôi nhà thờ được xây lên để kỷ niệm kỳ tích Từ trong đống Brandenburg, Havelberg và Levus cũng tặng tro tàn của nhà thờ giáo xứ, người ta tìm được thêm vào ngân sách trùng tu sau đó Bên trong nhà thờ. Sau khi dân làng tìm lại được Thánh hành hương quan trọng nhất ở Âu châu Cho đên bây giờ, nơi này vẫn là nhưng ông được Chúa chữa lành sau khi ăn năn một thánh đường kiểu mẫu, tiêu biểu cho kiến V sám hối và tin vào Sự Hiện Diện Thực sự.