Phép Lạ Thánh Thể ở ERDING NƯỚC ĐỨC Một nông dân đã trộm Mình Thánh Chúa vào ngày thứ Năm Tuần thánh, trên giữa đường về nhà Thánh Thể bỗng vuột khỏi tay người nông dân và bay bổng trên không trung Một nhà nguyện được dựng nên để tôn vinh Phép lạ Thánh Thể Có nhiều ơn Bên trong đền thờ chữa lành và các kỳ tích xảy ra khi chiêm bái Thánh Thể Mặt nhật chứa Thánh Tích Phép lạ Đền thờ Bửu Huyết Cực Thánh ó một người nông dân nghèo khó ở thành Quá sợ hãi, người nông dân liền đi kể với cha 19 tháng 9 năm 1677. Đức Giám Mục Kaspar phố Erding không biết làm sao để trở nên sở, đến lượt cha vội vã chạy ra hiện trường để Kunner của xứ Freising đã ban phép lành cho khá giả hơn, mặc dù ông ta làm việc rất tìm Thánh Thể Kể từ năm 1992 trở công Cuối C thờ vào ngày Thứ năm Tuần Thánh, và dấu cùng Đức Giám Mục cùng với dân chúng Thánh Thể vào áo ngay sau khi rước Lễ Trên quyết định cất lên một nhà nguyện để tôn vinh đường về nhà, lương tâm bị cắn rứt nên ông Phép lạ Thánh Thể Tuy nhiên hương đến thăm nhà nguyện ấy cho đến năm vào lúc đó, Thánh Thể bỗng vuột khỏi tay 1675, các bậc thẩm quyền quyết định trùng tu người nông dân và biến mất trên không trung. Vừa đến nơi, cha sở thấy nhà thờ mới và cung hiến nhà thờ này thành nơi nhiều; trong khi người hàng xóm của ông cũng Thánh Thể có hào quang tỏa sáng chung tôn thờ Bửu Huyết Cực Thánh. Cha với tích được lưu giữ trong đền thờ, trong đó có hỏi người hàng xóm ấy bí quyết để được thành tay để nhặt lên thì Thánh Thể lại bay bổng và Bửu Huyết của Chúa Kitô. Ông cố gắng chụp lấy Thánh Thể nhưng không được Cuối cùng nhờ vào Đức Giám mục đến nơi để rước Thánh Thể về nhà thờ Nhiều thánh làm việc như ông mà lại sống dư dật Ông sang quanh và đang nằm trên một đụn đất Người này cho biết ông ta được sung túc biến mất trong không khí Cha sở liền mời đi, đền thờ này được các tu sĩ Dòng thánh vì có giữ một Mình Thánh Chúa trong nhà Đức Giám mục cùng đến hiện trường, và sự Phaolô của Sa mạc chăm sóc Nghe vậy, người nông dân yếu tin quyết định việc tái diễn y như lần trước làm giống như hàng xóm mình, vì ông tưởng Thánh Thể là một bùa hộ mệnh Ông đi nhà Thể bay bổng và biến mất Có nhiều khách hành định đem Thánh Thể trở lại nhà thờ nhà nguyện thành một thánh đường mới và Ông tìm khắp nơi nhưng vẫn không kiếm ra khang trang hơn theo kiểu baroque.