Phép Lạ Thánh Thể BETBRUNNƯỚC ĐỨC Trong Phép lạ thánh Thể Bettbrunn, một nông dân tôn sùng Thánh Thể quá nhiệt thành, lấy trộm một Bánh Thánh đã có truyền phép đem về nông trại ở Viehbrunn Công trình xây cất hoàn tất vào thờ Chúa Cứu Thế đã được dựng nên và làm như thế trong vài tháng liên tiếp; cho năm 1125. Thánh Thể nhiệm mầu được tồn còn tồn tại, kể từ khi có Phép Lạ Thánh đến một hôm ông vô tình ném mạnh cây gậy giữ ở đó cho đến năm 1330, khi cả ngôi nhà Thể xảy ra ở Bettbrunn vào năm 1125. Người trong những cây cột cũ không bị đốt cháy Gần đó có một giếng nước dành cho gia súc nông phu buồn rầu cúi xuống để nhặt Mình trong trận hỏa hoạn lúc trước. Đức Giám mục cũng chỉ có thể nhặt Thánh Thể lên, sau khi nguyện sẽ dựng một thánh đường thờ kính Thánh Thể vào chỗ đất mà Mình Thánh Chúa đã bị rơi xuống Sau đó người ta đất ấy lúc trùng tu lại nhà thờ, và để vào nhà thờ mới một Thánh Thể bị trước chỉ là một nông trại tên là Viehbrunn Tholling độ một tiếng rưỡi mà thôi, thế nhưng Không biết làm sao khác hơn, nên ông liền đi không phải lúc nào ông cũng đi xem Lễ được Hàng ngày, sau khi các súc vật nghỉ Thánh Thể lên, sau khi ngài hứa sẽ dựng một ngơi, ông ta dựng cây gậy ấy lên, xong quỳ thánh đường vào chỗ đất mà Thánh Thể đã bị. Bên trong Nhà thờ Thánh Nhà thờ Thánh Salvatore, Salvatore Bettbrunn Tín hữu đi hành hương đến Bettbrunn gôi nhà làng Bettbrunn và bây giờ là Nhà xuống bái thờ hàng giờ. Ngày kia người nông dân vô ý làm Thánh Thể bị rơi xuống đất Không ai có thể nhặt Thánh Thể lên được, nên họ phải trình lên Đức Giám mục của Regensburg Tranh họa cổ vẽ Nhà thờ Thánh Salvatore Tin tức loan truyền rất nhanh, và đã nơi đây thu hút rất nhiều khách hàng hương đến viếng thăm Ông ta cứ tiếp tục rơi xuống Chỗ vào một đàn bò sắp đi quá xa thờ bị hỏa hoạn thiêu hủy rơi xuống đất Chủ quán này là một người rất tôn sùng Thánh Cực Trọng lên Nhưng dù cố gắng thế Thánh Thể Nhà ông ta chỉ cách nhà thờ mấy, Thánh Thể vẫn không hề nhúc nhích trình cha sở Tholling Linh mục này cũng Vì quá nhiệt thành, ông ta tự tìm ra cách giải không thể gỡ Thánh Thể ra khỏi mặt đất quyết vấn đề bằng cách lấy trộm một Bánh được, nên ngài đi báo với Đức Giám mục Thánh đã có truyền phép mà đem về nhà của Hartwich của Regensburg Đức Giám mục mình Người nông dân khoét một chỗ nhỏ nơi liền cùng một phái đoàn các tu sĩ đi đến hiện đầu cây gậy ông hay dùng và để Thánh Thể trường Đức Giám mục cũng chỉ có thể nhặt vào đó.