Phép Lạ Thánh Thể REGENSBURG NƯỚC ĐỨC Phép lạ Thánh Thể Regensburg kể lại việc một linh mục trong khi làm Lễ; nhưng trong lòng lại hoài nghi về Chúa Giêsu Hiện diện Thực Sự trong Thánh Thể Tranh cổ diễn tả Phép lạ ào ngày 25 tháng 3 là ngày Thứ hành thật trọng thể Nhà nguyện này đã thấy rất hối hận vì lòng yếu tin của mình, năm Tuần Thánh năm 1255; cha sở được rất nhiều người đến thăm viếng Ratisbonne đem Mình Thánh Chúa đến năm sau, một biến cố phi thường lại xảy ra Chúa Giêsu trao lại chiếc ly thánh vào tay nhà một người bệnh đang hấp hối trong tại nơi này, để củng cố đức tin mọi người ở linh mục, như một dấu chỉ của ơn tha thứ trọng gìn giữ cho đến ngày nay, tại một làng Ngày hôm ấy, Người ta chỉ có thể đi qua bờ bên kia, trên một linh mục sắp sửa lân cận thành phố Regensburg Hằng năm có một thanh gỗ dài bắt ngang dòng sông ly thánh có đựng Thánh Thể xuống nước Ngày 8 thánh giá gỗ trên phía bàn thờ, Chúa Chịu tháng 9 năm 1255. Đức Giám mục Albert đã Nạn chậm rãi giang đôi tay về phía linh làm lễ cung hiến nhà nguyện để vinh danh mục, đỡ lấy chiếc Ly thánh trong tay cha, Chúa Cứu Thế, và nhân dịp này một cuộc và trưng bày Thánh Thể Cực Trọng cho tất rước kiệu cung nghinh Thánh Thể được cử cả tín hữu có mặt chiêm bái. Khi linh mục nâng ly thánh lên, thánh giá gỗ trên phía bàn thờ trở nên sống động, Chúa Chịu Nạn chậm rãi giang đôi tay về phía linh mục, đỡ lấy chiếc ly thánh trong tay cha, và trưng bày Thánh Thể Cực Trọng cho tất cả tín hữu có mặt chiêm bái Khi làm Lễ trong nhà nguyện Ngay lúc ấy, một dựng nên một nhà nguyện ngay tại nơi đã tiếng động nhỏ phát ra tự bàn thờ. Vì thế cha cảm thấy do V làng, và các nhà cầm quyền địa phương đã dự không nâng Ly thánh. Thánh Giá kỳ diệu này vẫn còn được trân một dòng sông đang chảy xiết vì giông bão. Hai ngài tức thì quỳ xuống cầu xin Chúa tha thứ Đường đến nhà bệnh nhân phải đi qua vùng đất lành thánh nầy Cha sắp dâng rất nhiều tín hữu hành hương từ khắp nơi đến đi qua sông, cha bị trượt chân làm rơi chiếc Lễ; thình lình trong lòng cha lại trở nên hồ để thăm viếng nghi về Chúa Giêsu Hiện diện Thực Sự Để đền tội, cha sở cùng các tín hữu trong Thánh Thể Từ làm rơi Thánh Thể xuống sông Linh mục cảm.