Máu Thánh Cực Châu Báu Chúa Giês u WEINGARTEN NƯỚC ĐỨC Đã hơn 900 năm, chúng ta vẫn có thể tiếp tục chiêm bái thánh tích Bửu Huyết của Chúa Yêsu tại tu viện của Bình đựng Thánh tích dòng Biển Đức ở Weingarten, Đức quốc Kiệu rước kỷ niệm Thánh Tích Cực Trọng Thánh Tích Máu Thánh Cực Châu Báu Hàng năm hánh tích Bửu Huyết của Chúa cũng đã một lễ kỷ niệm Phép lạ cử đến thành phố Weingarten Theo một tư hành ở Weingarten gọi là Cuộc Kiệu Máu liệu cổ xưa năm 1055, một phần Thánh Nghi lễ cung nghinh trọng thể được cử hành vào ngày 4 tháng 3 năm 1094. Có lần trong cuộc Kiệu trọng thể, có Tích Bửu Huyết Chúa được tặng cho hoàng đế gần 3000 xa mã của các người đại diện các Henry III của Franks Vua Henry truyền lại cho giáo xứ khác nhau, và các bậc phẩm trật giáo Công tước Baldovino của Flanders, và người quyền đã đến tham dự này lại tặng cho con gái mình là Judith Cuối cùng, ông dâng tặng thánh tích quý báu này cho Dòng Biển Đức ở Weingarten Nhờ vào việc này Dòng Biển Đức nhận được nhiều ơn xá giải từ nhiều Đức Giáo hoàng khác nhau, và trở nên một trung tâm tôn giáo nổi tiếng vì tầm quan trọng của nơi này Thánh tích của một Cây Đinh Thánh tích một mẩu Thánh giá từ Thánh giá, Viện bảo tàng bảo tồn trong vương cung thánh Kunsthistorisches ở Vienna đường Thánh giá, Rome. Thời gian sau, Phần Bửu Huyết này của Chúa được chia ra làm nhiều phần cho những lãnh chúa đương thời- nổi tiếng nhất lúc ấy là Tranh họa cổ xưa tường thuật Cuộc kiệu Máu Thánh Cực Châu Báu Charlemagne; và cũng được dâng lên các Đức Giáo hoàng Sau đó Judith lại tặng cho người chồng là Guelfo Đệ Đức Giáo hoàng Piô đệ Nhị chiêm bái Thánh Tích Tứ của Bavaria khi ông cầu hôn Tu viện trưởng lúc ấy T tên là Wilichon. Theo các nhà sử học, một người lính La mã Thánh tích Máu Thánh Cực Châu Báu lưu giữ trong nhà thờ Thánh Martinô ở Weingarten tên là Longinus đã mang máu Chúa Kitô đến Mantua.