Phép Lạ Thánh Thể BENNINGEN NƯỚC ĐỨC Năm 1216, một ngôi làng ở Benningen là nơi có Phép lạ xảy ra, khi Mình Thánh đổ Máu Vài năm sau, năm 1222 dân làng dựng nên một ngôi nhà nguyện để kỷ niệm Phép lạ, có tên là nhà nguyện Riedkapella zum Hochwüdigen Gut Trong khoảng năm 1674-1718, nhà nguyện được trùng tu lại lớn hơn để có đủ chỗ cho số Cuộc kiệu Thánh Thể Phép lạ, Johann Friederich Sibelbein (1640) khách hành hương đông đảo Hàng năm trong lễ Mình Máu Thánh Chúa (Corpus Christi), giáo xứ Benningen rước kiệu cung nghinh Thánh Mặt tiền nhà nguyện Riedkapele Thể đến Riedkapelle, để kỷ niệm Phép lạ Bên trong nhà nguyện Riedkapelle huyện kể theo một hồ sơ cổ xưa còn lưu trên bàn thờ diễn tả lúc Đức Giám mục lại từ năm 1216. Có hai người chủ máy Augsburg là Frederick đang để Thánh Thể xay tranh chấp nhau đã lâu năm xay đã đi rước Lễ, và sau đó lấy trộm một Đáng tiếc là sau nhiều thế kỷ và qua nhiều Thánh Thể với ý định hãm hại hàng xóm của biến cố lịch sử, Thánh Thể Phép lạ đã bị hoàn mình tranh này chỉ được phát giác là tranh thật kể C từ năm 1987 vào dịp trùng tu nguyện đường diễn tả cuộc Thương Khó của Chúa Giêsu, Về sau, người ta dựng nên một ngôi nhà và các cảnh tượng trong thời Cựu cũng như nguyện để kỷ niệm phép lạ Benningen, và hoạ Tân ước sĩ Johan Friedrich Sichelbein đã mô tả phép lạ qua những bức họa của ông. Người làm việc phạm thánh này cảm Trên trần nhà còn những bức chạm frescoes thấy rất hối hận nên anh đi xưng thú các tội lỗi. Ngày vào một chiếc hộp quý trong nhà thờ thánh kia họ lại có việc bất hòa Một người chủ máy Martinô ở Memmigen Anh ta đem dấu Thánh Thể vào những toàn thất lạc Trong một khoảng thời gian dài, hòn đá trong máy xay của người hàng xóm người ta tin những bức bích họa trong nguyện Trong dịp lễ thánh Grêgoriô, Thánh Thể chảy đường chỉ là bản phóng họa của các bức tranh máu nhiều đến nỗi tất cả dân làng và ngay cả trưng bày ở Tu viện Ottobeuren Các bức Đức Giám mục đều biết về chuyện này Bức tranh để phía.