Phép Lạ Thánh Thể AUGSBURG NƯỚC ĐỨC Phép Lạ Thánh thể ở Ausburg, Đức quốc còn được gọi là Wunderbarlichen Gutes- “Thánh Thể Nhiệm mầu” Mặt nhật giữ Thánh Thể phép lạ được gọi là Wunderbarlichen GutesMặt nhật giữ Thánh Đã có nhiều cuộc thử Thể phép lạ được gọi là Wunderbarlichen Gutes nghiệm kéo dài qua nhiều thế kỷ, và luôn đưa đến kết luận Phần Thánh Thể thưc sự là Máu và Thịt của con người hép lạ xảy ra vào năm 1194 ở Ausburg, này được diễn tả là “chia ra làm hai Phần nối năm phải có một đại lễ đặc biệt cử hành cho sau khi một người phụ nữ rất sùng mộ liền nhau bằng những tia Máu Thịt.” Cha biến cố thiêng liêng này Sau khi rước Lễ, Berthold liền đi trình sự kiện này lên Đức bà ta lén gói Thánh Thể vào khăn tay đem về Giám Mục xứ Udalskalk, và sau đó đã có lệnh Năm 1200, Công tước Rechter hiến tặng các nhà, để vào một chiếc hộp bằng sáp xong cất là “phải cung nghinh kiệu Thánh Thể Phép lạ cha dòng Âu Tinh một chiếc hộp hình chữ nhật vào ly Thánh Thể; mãi cho đến năm 1264, lúc bắt đầu trong Mặt nhật bằng pha lê cho mọi người Ngoài Phép lạ Thánh Thể còn nhiều phép lạ việc cử hành lễ Mình Máu Thánh Chúa (Corpus được chiêm bái.” khác cũng xảy ra, chẳng hạn như việc Chúa Christi) việc chiêm bái Thánh Thể mới được Giêsu Hài Đồng hiện ra trong Thánh Thể mặc Phép lạ vẫn còn phổ cập trong Giáo hội hoàn vũ tiếp tục xảy ra: áo màu trắng, dung nhan Ngài tỏa sáng, đầu đội Năm năm qua đi, người đàn bà này bị giày vò Thánh Thể bắt đầu lớn dần và nở to ra trước mão gai bằng vàng Ngoài ra như là phép lạ trong hối hận, và cuối cùng vào ngày 11 tháng sự chứng kiến của mọi ngườ-i Hiện tượng thánh giá trong nhà thờ rỉ máu, hoặc phép lạ 5 năm 1199, bà ta đi xưng tội với cha bề trên này kéo dài từ ngày Chủ nhật Phục sinh đến Chúa Giêsu hiện ra ban phép lành cho giáo dân của tu viện Heilig Kreuz Thánh Thể niệm Phép Lạ mầu nhiệm đáng ghi nhớ”, mỗi. Hộp này các Nhà tạm trong nhà thờ khi muốn thờ kính thờ phượng, và phải trưng bày Thánh Thể có chỗ mở ra phía trước để đựng Thánh Thể Giám mục lại ra lệnh đưaThánh Thể đến gần Khi mở chiếc hộp bằng sáp ra, cha thấy Thánh tu viện Heilig Kreuz và tuyên bố rằng, “ để kỷ Thể trong đó đã trở nên Máu Thịt. Một Mình Thánh Chúa bị ăn cắp đã biến thành Máu Thịt. Ngày nay các cha Dòng Đa Minh đang chăm sóc Tu viện Thánh Giá Heileg Kreuz. Biến cố này được ghi Tu viện Thánh Giá Heilig Kreuz chép trong nhiều sách vở và các sử liệu có thể tham khảo tại thư viện chính ở Ausburg Thánh Thể lên rước Lễ Vào thời điểm ấy, tín hữu rất khó tìm ra thật long trọng, đưa đến nhà thờ chính tòa để bằng bạc để đựng Mình Thánh Chúa Cha Berthold ra lệnh ngày lễ thánh Gioan Bâutixita Sau đó Đức đang thờ phượng Ngài cho bà phải đem Thánh Thể trả lại cho nhà thờ.