Phép Lạ Thánh Thể PRESSA C NƯỚC PHÁP Trong Phép lạ Thánh Thể ở Pressac, ly thánh có giữ Bánh Thánh đã truyền phép bị cháy Phong cảnh Pressac rụi sau một trận hỏa hoạn trong nhà thờ giáo xứ Cả chiếc ly bị chảy thành một khối chì lỏng chỉ còn sót lại chân chiếc ly, và Mình Thánh Nhà thờ Thánh Just, Pressac Diễn tả ly thánh sau Phép lạ Pressac, cạnh bên tài liệu do Tu viện trưởng Availles-Limouzine là François du Theil viết năm 1643. Chúa nằm dưới khối chì ấy vẫn hoàn toàn nguyên vẹn không hư hao Ngày hôm Chi tiết khung cửa sổ phía trên sau người ta đã rước Mình Điêu khắc trên cửa vào Nhà bàn thánh trong nhà thờ Thánh thờ Thánh Just ở Pressac Just ở Pressac, diễn tả Phép lạ Thánh nầy, nhưng cho đến bây giờ vẫn còn nhiều hồ sơ làm chứng cho Phép lạ đã xảy ra Chân chiếc ly thánh hép lạ xảy ra vào ngày thứ năm Tuần đều bị cháy rụi, chỉ còn lại chiếc mặt bàn đá Thể trong ly thánh đậy bằng một tấm khăn mỏng Thánh năm 1643. Thánh Thể như sau, “Phép lạ thiêng liêng này là khăn thánh Có lẽ nhà thờ tức ngày thứ sáu Tuần thánh, cha xứ cho rước hảo của Thiên Chúa đã thể hiện qua nhiều việc kỳ bị cháy vì gió lọt qua cánh cửa bỏ quên không Thánh Thể Phép lạ nầy trong giờ cầu Kinh mục diệu trong những thời gian khác nhau, đem lại đóng kín, gây nên hỏa hoạn Vào thời đó, các nhiều Phép lạ thần thiêng trong Hội thánh để người mở cửa, và tất cả vội xông vào nhà thờ để linh mục chỉ được để một Mình Thánh đã củng cố đức tin Công giáo, và để hoán cải những chữa cháy. Sau khi cha xứ cử hành hoa, trong khi ấy khăn thánh và chân ly thánh mà thôi Tu viện trưởng Francois du Theil đã ghi Thánh Lễ và sau khi tất cả giáo dân rước Lễ vẫn còn nguyên vẹn Người ta báo cáo rằng chép tất cả sự kiện cùng những lời chứng, và xong, mọi người đều trở lại chỗ làm việc, trong chiếc ly thánh hầu như bị chảy tan vì sức nóng trình lên Đức Giám mục xứ Poitiers tên là Henri khi cha xứ mang ly thánh để lại trong Nhà tạm và biến thành một “khối chì lỏng” Người phụ trách phụng vụ đóng cửa nhà thờ mang chiếc ly thánh bị chảy ra để lên bàn thờ cảm nghiệm được quyền năng vô biên của Chúa, Psau khi giáo dân ra khỏi nhà thờ, lúc đó đã xế cho mọi người thấy rõ hơn. Sau đó gần bên bàn thờ Đức Mẹ; bàn thờ có bốn chân gỗ chì đã sủi bọt vì hỏa hoạn, người ta tìm thấy Đức Giám mục ban lệnh cho mọi người tôn kính chống đỡ mặt bàn cẩn đá hoa có trải một tấm Thánh Thể còn nguyên vẹn không hư hao Độ hai giờ sau, dân chúng quanh vùng thấy màu hồng đỏ chung quanh. Dưới lớp Louis Chastagnier de la Roche-Posay Một bức tranh để sau bàn thờ có vẽ một việc không thể giải thích được nếu không có Nghe tin này hình Thánh Thể Cha đậy chiếc khăn mỏng lên Chưởng ấn Simon ân sủng cao vời của Chúa soi sáng tâm linh ly thánh, và thắp lên hai ngọn nến để ở chân Nhà Sauvage liền đến nhà thờ có đám cháy, và ngài chúng ta, hầu chúng ta có thể hướng lòng lên để tạm Thánh Thể có viền và thúc giục mọi người phải tôn thờ Thiên Chúa, trưa Vào ngày hôm sau Đấng xứng đáng được tôn vinh Đường lối trọn có khói đen thoát ra từ cửa nhà thờ Người ta chạy đi gọi vụ ngày Thứ sáu Tuần thánh Nhà tạm nơi để ly thánh và bức tranh truyền phép trong chén thánh, và phải để Thánh linh hồn hờ hững nguội lạnh với Chúa.”.