Phép Lạ Thánh Thể MARSEILLE-EN-BEAUVAIS NƯỚC PHÁP Năm 1533, một tên trộm đã lấy đi chiếc ly thánh bằng bạc có đựng Thánh Thể đã truyền phép từ một nhà thờ Mặc dù đã có nhiều ơn chữa lành và mặc dù có nhiều người tôn sùng Thánh Thể, nhưng về sau Cửa kính mầu miêu tả về Phép lạ có những kẻ phạm thánh đã tìm cách hủy đi các Mình Thánh này ào cuối tháng 12 năm 1533, một tên trộm dân chúng dựng một cây thánh giá vào chỗ đã theo phái Calvinist và cưới bà Elizabeth ở đã lẻn vào nhà thờ giáo xứ thành phố tìm ra Thánh Thể, và vì số người đến cầu Hauteville Chúa Cho đến ngày nay, Nguyện đường Thờ Kính Thánh Chúa trong Ly xuống dưới một tảng đá đã làm nhiều phép lạ ở tại nơi này Ngày mùng một tháng học Pierre Louvet đã viết về các phép lạ xảy Mỗi năm vào ngày mùng hai tháng giêng, một giêng, tuy đang có một cơn bão tuyết rất lớn ra ở đây, trong tập Lịch Sử Thành Phố Thánh lễ Trọng Thể được cử hành để kỷ niệm nhưng một người tên là Jean Moucque đi Beauvais Ngoài ra còn có chuyện ly kỳ như Phép lạ năm 1533. Cha Mặc dù có Prothais cùng với một số tín hữu vội đi đến địa nhiều việc kỳ diệu Chúa đã điểm nơi tìm thấy Thánh Thể, và cung kính cho xảy ra, Đức Giám mục cũng là Công rước Mình Thánh Chúa trở lại nhà thờ. Trước khi bỏ đạo, ông ta đã ra Marseille-en-Beauvais và lấy đi chiếc ly nguyện nơi ấy tăng lên quá đông, họ đã cất lệnh cho rước tất cả các Mình Thánh Phép thánh bằng bạc có đựng Thánh Thể đã truyền lên một ngôi nguyện đường mang tên là Lạ này Khi đến gần nơi có tảng đá, việc linh mục Jaques Sauvage đã được chữa anh chợt chú ý đến nó, vì tảng đá hoàn toàn lành, sau khi bị tê liệt và bị mất khả năng Vkhông bị tuyết phủ lên trên tảng đá lên xem, và anh rất ngạc nhiên khi tìm Ông d’Autreche, một người mù bẩm sinh thấy những Thánh Thể vẫn còn nguyên vẹn. cũng đã được Chúa chữa cho nhìn thấy trở lại. Đáng tiếc hơn nữa là có một cơn bão tuyết rất lớn thổi ngang nơi ấy; tuy nhiên vào hôm sau Thánh Thể Cực Trọng được tìm ra và vẫn còn nguyên tuyền Nhà sử Thánh Thể vẫn còn đứng vững với thời gian. Sau đó tên trộm này trút tất cả Mình Thánh Chúa trong Ly xuống dưới một tảng đá lớn nằm bên vệ đường Sau đó tên trộm này trút tất cả Mình Nguyện đường Thờ Kính Thánh Thể lớn nằm bên vệ đường ngang qua nơi ấy Jean tò mò dở phát âm, không nói được một thời gian lâu Anh ta liền chạy đến báo cáo với cha sở Sau đó tước của Beauvais tên là Odet de Coligny,.