Phép Lạ Thánh Thể FAVERNEY NƯỚC PHÁP Năm 1608, trong ngày Vọng của Lễ Hiện Xuống, các tu sĩ dòng quyết định tôn trưng Thánh Thể cho giờ Chầu Vương cung thánh đường phép lành Mình Thánh Cực Trọng vẫn còn được giữ gìn cho đến hiện Khung kính mầu trong nhà thờ nơi trưng bày Phép lạ nay, và có nhiều tín hữu đi hành hương hàng năm đến Faverney để chiêm bái Phép lạ Thánh Thể trưng ra trong Một bức hình cũ diễn Giờ chầu phép lành tả Phép lạ Mặt nhật lưu giữ thánh tích Thánh Thể Phép lạ ào khoảng đầu thế kỷ thứ 17, đạo Tin lành trưng bày Thánh Thể cho mọi người chiêm Sau khi xong các thủ tục chuẩn nhận của Tòa và chủ thuyết Calvinist đã tràn lan trong các ngắm điạ phận Besançon tuyên bố xác nhận Phép lạ của Giáo hội công giáo; vì những hứa hẹn vật Sau khi cầu nguyện kết thúc, họ để Mặt nhật thực sự Rất sau, người phụ trách phòng Hoàng đã ban Ơn Xá giải cho việc tôn kính Phép nhiều tu sĩ đã rời bỏ Dòng Biển Đức ở thành phố thánh phát hiện là phòng này đầy khói mù, còn lạ Thánh Thể Phép lạ này đã củng cố niềm tin Faverney, vì họ không tuân theo các quy luật bàn thờ thì bị cháy ra tro tàn Năm 1862. Hội đồng Rites nghiêm nhặt của dòng Thế rồi có rất kính Phép lạ V thờ ấy để cầu nguyện, nơi được mọi người trong đông người kéo tới xem Phép lạ Thánh Thể, Năm 1908. Hội Đồng Thánh Thể kỷ niệm 300 vùng đều biết qua các phép lạ kỳ tích xảy ra từ Thánh Thể vẫn trong tình trạng hoàn toàn năm Phép lạ Thánh Thể Chẳng hạn như phép lạ làm liền đưa một bàn thờ mới để vào chỗ bàn thờ cũ bày trong Mặt nhật đã được tặng cho Giáo xứ ở Dole, và đã bị hủy đi Năm 1608, trong ngày Vọng của Lễ Hiện Xuống, Khi cha chủ tế đưa Thánh Thể lên cao, chiếc Mặt trong cách mạng Pháp năm 1794. Vài ngày sau, Bên trong nhà thờ Mặt nhật này được đem xuống trong lúc còn bay lơ lửng trên không Sau khi khói mù của tất cả mọi người đã cháy ra tro, xong bắt đầu cử hành Thánh Lễ. Tuy nhiên người ta cũng tản đi hết, mọi người sửng sốt thấy Mặt nhật của Tòa thánh ra sắc lệnh cho cử hành việc thờ còn sùng mộ vào Đức Bà La Blanche và đến nhà đang bay lơ lửng trên không. Bây giờ chúng ta vẫn có trước. Đêm hôm ấy, một Minor, Faverney ngọn lửa bốc lên đốt cháy bàn thờ và các đồ vật thánh, chỉ trừ ra Mặt nhật có giữ Thánh Thể Mặt kính trong Mặt nhật khá lớn, nên thánh, vào ngày 10 tháng 7 Đức Tổng Giám mục giới quý tộc và ngay cả trong các phẩm trật các tu sĩ để được hai Mình Thánh bên trong Vào ngày 13 Đức Tổng Giám chất mà các tôn giáo mới này bảo là sẽ đem lại trên bàn thờ mục Rođi cũng là bậc thẩm quyền ở Brussels đem cho họ Việc này làm lung lay đức tin của nhiều trình lên Đức Giáo Hoàng Phaolô V, và Đức Giáo Sáng hôm người, và ảnh hưởng đến cả những tu viện Qua sự cầu bầu của Đức Bà, có nhiều phép không hư hoại trong Mặt nhật Các tu sĩ này thể chiêm ngắm một trong hai Mình Thánh trưng lạ được xác nhận Tiếc thay, Thánh Thể thứ hai sống lại hai trẻ nhỏ chưa được rửa tội các tu sĩ dòng quyết định chuẩn bị bàn thờ để nhật từ hạ xuống và đậu lại trên bàn thờ mới.