Phép Lạ Thánh Thể ở BORDEAUX NƯỚC PHÁP Trong Phép Lạ Thánh Thể Bordeaux, Chúa Giêsu đã hiện ra trong Thánh Thể đang bày ra cho cộng đoàn chiêm ngắm, và ban phép lành cho mọi người Cho đến bây giờ người ta vẫn có thể đến thăm ngôi nhà nguyện nơi có Phép Lạ, để thờ kính di tích Thánh Thể Cực Châu Báu trong Mặt Nhật Thánh tích này hiện Mặt nhật của Phép lạ đang được gìn giữ ở Martillac thuộc nước Pháp, trong nhà thờ của Dòng chiêm niệm “La Solitude” Mẹ Rita Bonnat, Mẹ Bề trên đầu tiên của cộng đoàn, với hai đứa trẻ mồ côi Tu viện Thánh Gia, La Solitude ở Martillac, Pháp Bên trong nội thất nhà thờ “La Solitude” Phép Lạ Thánh Thể ở thành phố Bordeaux có liên hệ mật thiết đến Cộng đoàn do Đức Ông Pierre Noaille sáng lập từ năm 1820. Chuyện kể lại rằng Phép lạ nhiệm mầu này đã xảy ra 20 tháng sau khi nhà dòng đặt trụ sở ở nhà thờ thánh Eulalia nằm trên đường Mazarin, thành phố Bordeaux; khi Viện trưởng Delort thay thế cha Noaille để dâng Lễ hôm ấy Ngài đã đích tại hiện trường đều có thể chiêm ngắm Chúa thân nghe lời chứng của nhiều người có mặt Giêsu hiện ra ban phép lành trong Mặt nhật, khi Phép lạ xảy ra Hơn nữa lại có vẫn có thể đến thăm ngôi nhà nguyện nơi có một số người đã làm chứng là họ nghe tiếng Phép Lạ, để chiêm ngắm di tích Thánh Thể Chúa phán “Ta Là Đấng Hằng Hữu”. Khi cha ban phép lành Thánh Thể, Chúa Giêsu đã hiện ra trong cả Đức Tổng Giám mục của giáo phận Mình Thánh. Ngày nay tập đoàn này vẫn còn hoạt động rất tích cực ở Á châu và Phi châu Cho đến bây giờ người ta trong vòng gần 20 phút đồng hồ. Hiện tượng này Nhà thờ Thánh Eutalia ở Bordeaux kéo dài hơn 20 phút Hầu hết tất cả mọi người có mặt Bordeaux là Đức Ông D’Aviau Sự kiện Cực Châu Báu trưng bày trong Mặt nhật này đã được giáo quyền kiểm nhận, trong đó có Hình linh mục Pierre-Bienvenu Noailles, người sáng lập dòng Thánh Gia Thất, Đức Bà Loretto.