Phép Lạ Thánh Thể DIJON NƯỚC PHÁP Trong Phép lạ Thánh Thể ở Dijon, có một người đàn bà mua được một Mặt nhật trong đó còn sót lại Mình Thánh Chúa có lẽ vì sự sơ ý Người đàn bà này quyết định Mặt nhật giữ Mình Thánh, quà tặng do nữ công tước Isabella Vương cung thánh đường cạy lấy Mình Thánh ra khỏi năm 1454 thánh Michael, Dijon Mặt nhật bằng một con dao nhọn, thế là Máu chảy xối xả từ Mình Thánh Mình Thánh vẫn còn lại nguyên tuyền qua 150 năm sau, cho đến lúc bị hủy đi bởi quân Cách mạng Pháp năm 1794 huyện xảy ra vào năm 1430 ở Monaco, có Hoàng Eugene Đệ Tứ ngỏ ý muốn tặng Thánh một người đàn bà mua được một chiếc Mặt Thể Phép Lạ này cho Bá tước Phillip của xứ nhật từ một thương gia bán đồ cũ Có lẽ Mặt Borgogna; và sau đó Bá tước Phillip lại hiến nhật này bị ăn cắp từ một nhà thờ nào đó, vì người tặng cho thành phố Dijon ta không ngờ bên trong còn sót lại Mình Thánh đã Cho đến năm 1794. Thánh Thể huyền nhiệm vẫn bày ra cho mọi người chiêm bái Trong khung hình đầu tiên, một linh mục đang nâng cao Bí Tích Thánh Thể, người đàn bà quyết định cạy ngày 9 tháng 2 năm ấy, hội đồng thành phố Mình Thánh đã được gìn giữ đến cách mạng Pháp vẫn còn nhiều hồ sơ và hình ảnh nghệ thuật miêu Người đàn bà sợ hãi đem cả Mặt nhật trình lên tả về Phép Lạ Đijon, chẳng hạn như những hình Canon Anelon, và ngài giữ Thánh Thể lại với ảnh trên khung cửa kính mầu trong đại giáo đường Hình tái tạo cổ xưa về Dijon, Thánh Thể do Đức Giáo Hoàng Thánh Thể của Phép Eugene IV gửi công tước xứ Borgogna mình Sau khi nghe tin đồn về Phép Lạ, Đức Giáo Đijon diễn tả lại diễn tiến của Phép lạ Thánh Thể. Thế rồi khi mũi dao chạm đến Thánh đền thờ cho giáo phái mới của họ tên là phái “La Thể, bà ta sửng sốt cực điểm khi thấy thình lình Raison”, có nghĩa là “Lý trí”. tức thì, để lại hình Chúa đang ngồi trên một ngôi Tuy nhiên tòa hình bán nguyệt, bên cạnh Ngài có những, mãi cho đến ngày nay, chúng ta dụng cụ hành hình của cuộc Thương Khó. Máu khô đọng tức thì, để lại hình Chúa đang ngồi trên một ngôi tòa hình bán nguyệt, bên cạnh Ngài có những dụng cụ hành hình của cuộc Thương Khó Không hề biết còn được thờ phượng trong Vương cung thánh Cửa kính mầu trong Nhà nguyện Thánh trong đại giáo đường đến sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa Giêsu trong đường Tổng lãnh thiên thần Mikaen Nhưng đến Dijon lấy Mình Thánh ra khỏi Mặt nhật bằng một con Dijon đã xin phép giáo hội để cung hiến thành dao nhọn Thánh Thể bị CMáu chảy xối xả từ Mình Thánh Máu khô đọng thiêu hủy sau đó lạ ở Dijon là Phillip Người hào phóng.