Phép Lạ Thánh Thể LAROCHELLE NƯỚC PHÁP Phép lạ Thánh Thể La ào mùa Phục Sinh năm 1461, bà Jehan Leclere đưa con trai là cậu bé Rochelle liên quan đến việc Bertrand, 12 tuổi, đi nhà thờ thánh một cậu bé bị bệnh liệt và Bathôlômeô Phục sinh năm 1461. Cậu đã được lạ chữa lành xảy ra ràng nhất là bản chép với Chúa chữa lành Theo một hồ dơ còn lưu lại về Phép lạ Thánh hình ảnh được bảo tồn cho Thể ở La Rochelle, thì câu nói đầu tiên Bernard đến hiện nay trong đại giáo nói ra là lời ngợi khen Chúa bằng tiếng La Tinh, “Adjutorium nostrum in Domine Domini!” đường La Rochelle (Ơn cứu độ của chúng ta nằm trong Danh Thánh Chúa!) Hồ sơ phê chuẩn bởi thẩm quyền lúc ấy, là bản chép với hình ảnh được bảo tồn cho đến hiện nay trong Nhà thờ chánh Một trang giấy trắng đen ghi chép về diễn tiến của Phép lạ tòa La Rochelle ử ế ự ủ NEUVY SAINT SÉPULCRE B u Huy t C c Thán h c a Chúa Giêsu NƯỚC PHÁP, 1257. Hai giọt Bửu Huyết Chúa heo tương truyền thì Bửu Huyết Chúa rất tinh sạch, vì không lẫn lộn với chất Giêsu còn lại từ cuộc Thương lỏng ở thế gian Từ năm 1257 trở đi, Bửu Huyết Chúa đã được lưu giữ trong ở ngôi khó của Chúa trên đồi Calvê, giáo đường xây lên từ giữa thế kỷ 11, và công được bảo quản trong nhà thờ trình kiến trúc phỏng theo kiểu nhà thờ Thánh Séculpre ở Jerusalem Năm 1621. Đức Tổng Giám mục xứ Bruges tên là được Đức Hồng Y rước từ André Frémiot đã sáng lập ra Đoàn thể Bửu Huyết Cực Thánh Hai năm sau, Đức Giáo Đất Thánh về Pháp năm Thánh tích Bửu Huyết Chúa Hoàng Grêgoriô XV ban thêm ơn toàn xá cho 1257. Hàng năm vào ngày Thứ hai Phục sinh, và vào mỗi ngày đầu tháng bảy, một Thánh Lễ long trọng được cử hành, theo sau là cuộc rước kiệu trọng thể để cung nghinh và kỷ niệm Thánh Thể Có rất Bên trong vương cung thánh đường thánh Stêphanô, Neuvy nhiều kỳ tích và nhiều ơn lành được Chúa ban Saint-Sépulcre xây cất năm 1049, xuống những người cầu nguyện với Bửu Huyết nơi bảo quản Bửu Huyết Chúa Bên trong vương cung thánh đường Kitô Chúa ở Neuvy-Saint-Sépulcre. Em Bertrand bị liệt và câm sau khi bị ngã rất nặng lúc em chỉ lên bảy Khi dự câm từ lúc bảy tuổi đã được La Rochelle Lễ, Bertrand ra hiệu cho mẹ biết em ao ước Chúa chữa lành; khi cậu rước Chúa Giêsu trong Thánh Thể. Bernard liền cảm thấy có một sức mạnh thiêng liêng chạm đến cả người cậu. Thoạt tiên, cha xứ không muốn cho em rước Lễ, vì rước Lễ vào ngày Chủ nhật Bertrand bị câm không xưng tội được Cậu bé Bertrand vẫn cố gắng ra dấu nài nỉ xin rước Lễ, và cuối cùng cha đồng ý cho phép cậu lên rước đã hoàn toàn chữa khỏi bại VChúa Vừa rước Mình Thánh Chúa xong, liệt và có thể nói được trở lại Cậu bé bắt đầu Hồ sơ ghi lại biến cố này rõ Bên ngoài nhà thờ nơi phép đứng dậy đi và bật ra nói được Để tôn kính Thánh Tích Neuvy-Saint-Sépulcre ở Bửu Huyết Cực Trọng của Chúa Giêsu, nhiều Indre Những giọt Máu Chúa ơn xá giải đã được ban ra cho mọi người nhũng tín hữu sùng mộ Thánh Thể.