Phép Lạ Thánh Thể BLANOT NƯỚC PHÁP Phép Lạ Thánh Thể Blanot xảy ra vào Thánh Lễ Phục sinh năm 1331 nhuộm Máu, trong hộp triển lãm có từ thế kỷ 17 Mặt nhật gìn giữ Thánh Tích đựng Thánh Thể nhiệm mầu Chi tiết tranh họa trang Phong cảnh thành hoàng trên Mặt nhật phố Blanot Bia đá cổ xưa ghi khắc về Phép lạ Cuộc kiệu rước kỷ niệm Phép lạ rong thế kỷ thứ 14, làng Blanot chỉ là với linh mục là, “Cha ơi, xin hãy trở lại xem, giặt tẩy từ tấm khăn, nhưng vô hiệu.” Sau đó một ngôi làng nhỏ nằm giữa nước Pháp, Mình Thánh đã rớt từ trên miệng xuống trên mảnh vải này được thờ kính trong Nhà Tạm Đức Giám khăn tay của bà này.” Hàng năm vào ngày lễ Mình Máu Thánh mục xứ này là cha Pierre Bertrand, cùng phụ Chúa, di tích Thánh Thể Blanot được trưng Linh tá của ngài là Jean Jarossier là người có nhiều mục liền quay xuống nơi người đàn bày rất long trọng trong nhà thờ Blanot cho liên quan đến các chi tiết của Phép Lạ Thánh bà còn đang quỳ nơi hàng rào chắn song, mọi ngưòi chiêm ngắm nhưng thay vào chỗ Mình Thánh rớt trên Phép lạ xảy ra vào ngày Chủ nhật Phục Sinh khăn, ngài thấy một vết máu màu đỏ Sau Phụ chú: Tất cả những Thánh Thể còn lại hay là ngày 31 tháng 3 năm 1331, do cha Thánh Lễ, linh mục để chiếc khăn có dính trong Chén thánh sau khi rước Lễ cùng trong Hugues de la Baume từ văn Phòng Chưởng Ấn Máu vào phòng thánh và ngâm vào bồn ngày ấy, được để trở lại trong Nhà Tạm Một trong những người lên rước nước Sau khi cố gắng giặt và vò mạnh lên đến hàng trăm năm sau, Thánh Thể vẫn còn Lễ cuối cùng có một bà góa tên là Jacquette, chỗ vết máu vài lần, ngài thấy vết máu ngày nguyên tuyền như mới Hơn một nửa nước người đàn bà, ngài quay lưng định bước trở lại trong bồn nhuộm màu đỏ. Khi một giáo dân lên rước Lễ, một Mình Thánh rớt xuống mảnh khăn dùng để hứng dưới cằm càng đậm hơn, và to dần ra bằng kích thước Sau khi linh mục để Mình Thánh trên lưỡi của một bánh thánh. Cha không để ý là một Mảnh nhỏ cắt mảnh vải nhuộm Máu và đưa lên cao cho MìnhThánh rớt trên tấm khăn phủ trên tay bà mọi người thấy. Mảnh khăn ấy vẫn còn Ống pha lê đựng mảnh vải được lưu giữ ở Blanot Cho đến làm Lễ. Parish of Blanot Linh mục không gỡ Mình Thánh ra khỏi khăn ấy được dù đã tìm mọi cách Mình Thánh trở nên Máu tươi và để lại dấu vết có cùng kích thước của Mình Thánh lên chiếc khăn thuộc giáo phận xứ Autun Thể Blanot goá phụ của ông Regnaur d’Effour đã qua đời Linh mục lấy dao bàn thờ Cha nói, “Này đây là Bửu ta Thomas Caillot là người giúp lễ liền báo Huyết của Chúa Giêsu Kitô Tôi đã cố gắng.