Phép Lạ Thánh Thể DOUAI NƯỚC PHÁP Trong Phép Lạ Thánh Thể Douai, một Mình Thánh đã truyền phép bị linh mục sơ ý làm rớt xuống đất trong khi cho giáo dân rước Lễ Cha liền cúi xuống định cầm lên, Năm 1975, Cha sở nhà thờ thánh Phêrô đang nâng cao nhưng Thánh Thể đã bay lên Thánh Thể của năm 1254. Mặt tiền nhà thờ thánh Phêrô ở Douai không và tỏa hào quang trên đĩa hứng Mặc dù trải qua hơn 800 năm, cho đến ngày Đức Bà Douai nay chúng ta vẫn có thể chiêm ngưỡng Thánh Thể phép lạ Vào các ngày Thứ năm mỗi tháng, rất nhiều tín Mặt nhật chứa đựng Thánh tích Phép lạ Thánh Thể hữu đến nhà thờ thánh Phêrô ở Đouai để cầu nguyện trước Thánh Thể nhiệm mầu Nhà tạm nơi lưu giữ Thánh Thể phép lạ ha dòng Đa Minh tên là Thôma De Thôma liền đi đến Douai kể tự mình kiểm và tôn thờ, cho đến ngày Cách mạng Pháp bùng Cantimpé, tiến sĩ hội thánh và là “Quyền” chứng về tin đồn này Ngài đã viết lại là, “Tôi nổ mới bị thất lạc không tìm ra dấu vết trong Giám mục của điạ phận Cambrai, là một đến gặp cha sở để xin được xem Phép lạ Nhưng đến năm trong những người mắt thấy tai nghe, đã chứng mở cho tôi xem một chiếc hộp nhỏ có đựng 1854, cha sở nhà thờ thánh Phêrô ở Douai may kiến Phép Lạ Thánh Thể ở thành phố Douai, và Phép lạ, nhưng thoạt tiên tôi không thấy gì lạ mắn tìm ra một cái hộp gỗ dấu kín dưới tượng viết trong tác phẩm “Bonum universale de cả Ngoài ra còn Vào ngày lễ Phục Sinh năm 1254 tại nhà nhìn thoáng qua lần nữa, và lần này tôi thật sự có một mảnh giấy nhỏ viết bằng tiếng La tinh thờ thánh Amato ở Douai, trong lúc cho rước đã thấy Mình Thánh Chúa Tôi thấy Chúa đội đề ngày 5 tháng giêng, năm 1793 (trước Cách Lễ, một vị linh mục đã vô ý làm rớt Thánh Thể mão gai và có hai giọt Máu đang chảy trên mạng Pháp): “Tôi là Cha sở của nhà thờ thần C xuống đất Sau đó hình Chúa Hài Kể từ năm 1254 cho đến năm 1356, trong dời đi chỗ khác để Thánh Thể không bị xúc Đồng còn hiện ra trong Mình Thánh, cho tất cả vòng cả một thế kỷ sau, dân chúng cử hành phạm Tôi để Thánh Thể vào hộp pyx này và các vị tư tế và những người có mặt trong nhà một ngày kỷ niệm Phép Lạ thật long trọng chứng nhận bằng chính chữ viết tay của tôi, để thờ được chiêm bái Tin tức việc này lan ra rất vào ngày thứ tư Phục Sinh mỗi năm, có hồ sơ dành cho những ai sẽ tìm được Phép Lạ Cực nhanh, và Đức giám mục Camtimpré là cha ghi chép rõ ràng. Sau đó hình Chúa Hài Đồng còn hiện ra trong Mình Thánh, cho tất cả các tư tế và những giáo dân có mặt trong nhà thờ được chiêm bái trở không cho tôi thấy được, giống như những Thánh Thể nằm trong hộp ấy vẫn còn màu người khác đã chứng kiến tận mắt. Cha một khoảng thời gian dài Tuy nhiên tôi vẫn hiểu là không có gì cản Chúa Kitô nơi Bàn thờ của những Người Chết Apibus” của ngài Thế là tôi trắng và bị sứt mẻ nơi viền mép Cha liền cúi xuống định cầm lên, trán Ngài Tôi chỉ biết quỳ xuống, tôi khóc và học viện nổi tiếng thánh Amato, chứng nhận nhưng Thánh Thể đã bay lên không và tỏa hào bắt đầu cảm tạ Chúa.” đây chính là Thánh Thể Thực Sự Tôi đã kịp quang trên đĩa hứng Các thánh tích được gìn giữ Thánh này trong tương lai.”.