Phép Lạ Thánh Thể PARIS NƯỚC PHÁP Trong mùa Phục sinh năm1290, một người vô thần rất ghét Tín ngưỡng và không tin vào Sự Hiện diện của Chúa trong Thánh Thể lấy được Mình Thánh Chúa đã truyền phép; với ý định xúc Cuộc phá hoại nhà thờ Saint-Jean-en-Grève, Pierre-Antoine Demanchy (1797) phạm Thánh Thể Hắn lấy dao đâm vào Thánh Thể, và ném Thánh Thể vào nồi nước đang sôi Thánh Thể bay ra khỏi nồi nước sôi cách kỳ diệu, ngay trước mắt kẻ phạm thánh khiến hắn rất lo sợ Thế là tên trộm để Mình Cửa kính trong nhà thờ thánh Etienne diễn tả phép lạ của Dòng Billettes Thánh vào trong chậu của một bà đạo đức “Miniature of a cartolario” (thế kỷ 16) thuật lại việc phạm thánh, lưu giữ trong Viện bảo tàng quốc gia Nhà thờ Thánh Etienne du Mont gày nay vẫn còn có nhiều hồ sơ giữ lại từ thế “Ngày Chủ nhật Phục sinh mồng 2 tháng 4 Tiếc thay Thánh Thể lại bị mất tích không tìm ra kỷ thứ 13 nói về Phép lạ Thánh Thể ở thủ đô năm1290, một người đàn ông tên là Jonathas - dấu vết trong cuộc Cách mạng Pháp.” Paris của nước Pháp, nổi bật nhất là sách Lịch một người rất ghét Tín lý Công giáo và cũng Ngoài ra còn sử Thành phố Florence của nhà viết sử người Ý tên không tin vào Sự Hiện diện của Chúa trong có những sự việc đáng ghi là Giovani Villani, quyển II, chương 136 Jonathas lấy dao đâm vào Thánh Thể, và chúng quyết định biến ngôi nhà của kẻ phạm nói về Phép lạ này trong sách À Paris, Rue des Jardins từ Thánh Thể Máu bắt đầu rỉ ra Máu chảy ra thánh trở nên nhà nguyện để thờ kính Thánh đã xuất bản vào năm 1954, với lời giới thiệu do Phụ đầy cả vật Jonathas dùng để đựng Mình Thánh Tác giả Quá hoảng hốt, hắn liền ném Mình Thánh vào của Jonathas là “Nhà Phép Lạ”, được ghi vào đã xem xét những chi tiết rất cẩn trọng, và cuối cùng lửa cháy, nhưng kìa, Thánh Thể đã bay lên từ phiếu phát mãi năm 1291; việc biến đổi ngôi nhà đã phát biểu tính cách chân thực của các dữ kiện này Bị tuyệt vọng, hắn lại ném Thánh thành nơi cầu nguyện sau Sắc lệnh của Đức Giáo NCâu chuyện được nhiều người biết nhất trích từ Thể vào nồi nước đang sôi Ngài đã Cuối cùng, Jonathas phải để Mình Thánh bouilli” (Đường nơi Chúa bị nấu); và Thánh Lễ tường thuật Phép lạ Thánh Thể trong những trang trong chén của một giáo dân thuộc xứ Jean-en- cử hành trong nhà thờ Dòng Billettes vào hai nói về Quyền Giám mục Simon Matifas ở Bussay, Grève, và người đàn bà này liền trình lên cha ngày Chủ nhật Mùa Vọng và Mùa Chay Thánh Thể được lưu giữ trong một hộp quý năm 1290. đến 1304. Thánh Thể cất hoàng Boniface thứ Tám; việc dân chúng Paris sách Lịch sử Giáo phận Paris do Đức Tổng giám bổng lên cao và biến thành hình thánh giá. Người đàn bà này liền đem Thánh Thể trình lên cha sở Về sau bà Thánh Thể- lấy được Mình Thánh đã truyền nhớ như: Các bậc có thẩm quyền, đức vua và dân Moreau-Rendu đã nghiên cứu rất tỉ mỉ về các tài liệu phép Thể; việc vua Philip Công bằng đặt tên ngôi nhà tá Đức Giám mục Touzé của giáo phận Paris đổi tên đường Rue des Jardins là “Rue du Dieu mục người Pháp tên là Cha Rupp viết ra linh mục quản nhiệm Ngai Tòa Thánh Denis từ sở nằm trong nhà thờ Saint-Jean qua nhiều thế kỷ.