Phép Lạ Thánh Thể SEFELD NƯỚC ÁO Thành phố nhỏ Seefeld là nơi viếng thăm của nhiều khách hành hương, vì nơi đây đã xảy ra phép lạ Thánh Thể vào năm 1384. Trong ngày thứ Năm Tuần thánh, một nhà quý tộc tên là Elsbethenkapelle ad Hopfgarten Oswald Misler muốn linh trong vùng Brixen xứ Tyrol, do linh mục Bartholomêô dựng nên năm 1494. Trình thuật về Phép lạ ở Nhà thờ Thánh Oswald mục cho ông rước một Bánh Seefeld Oswald cảm thấy như sắp sửa bị hút vào lòng Tranh diễn tả Phép lạ Thánh Thể ở Seefeld, lưu giữ ở đất, nên ông phải bám chặt Elsbethenkapelle ad Hopfgarten Tranh họa cổ nói về Phép lạ vào bàn thờ để khỏi bị rơi vào kẻ nứt ấy Tranh chạm Frescoes thuật Bàn thờ nơi xảy ra Phép lạ lại về phép lạ Phép lạ Seefeld Chi tiết ở trên trần nhà thờ ại một thành phố nhỏ thuộc nước Áo tên Seefield, trong khi xem Lễ ngày Thứ năm Tuần thánh, Lãnh Chúa Schlosberg có tên là Oswarld Milser đã ao ước được rước một bánh thánh lớn như Bánh Thánh cha sở đang làm lễ Tin đồn vang cả nước, và Vua Maximilian I là người rất tôn sùng Thánh Thể Chúng ta có thể chiêm ngắm Thánh Thể còn thấm Máu tại nhà thờ thánh Oswald ở Áo, và các bức tranh diễn tả Phép Lạ của Phép lạ. Ngay trong lúc ông ta sắp rước Lễ, thì tự nhiên sàn nhà dưới chân ông đứng bị rung động thật mạnh Và khi cha sở đem Thánh Thể để lại nơi bàn thờ, tức thì Máu bắt đầu rỉ ra từ Thánh Thể. Oswald cảm thấy như sắp bị hút sâu vào lòng đất, nên ông phải bám chặt vào bàn thờ để khỏi bị rơi vào kẻ nứt ấy. Chi tiết của hình kiến trúc Gôthíc trong nhà thờ Thánh Oswald (1470) Thánh lớn Và cha sở liền lấy lại Thánh Thể T lớn mà Oswald đang còn ngậm trong miệng Tức thì sự rung chuyển ngừng hẳn đi, và Máu bắt đầu rỉ ra từ Thánh Thể Tấm phướn trong nhà thờ Thánh Oswald mô tả diễn tiến Bàn thờ chính trong nhà thờ Thánh Oswald, Seefeld.