Phép Lạ Thánh Thể WEITEN-RAXENDORF NƯỚC ÁO Trong thế kỷ 15, ở nước Áo đã xảy ra rất nhiều vụ trộm cắp Thánh Thể, nên các nhà thẩm quyền Giáo hội đã ra lệnh cất giữ Thánh Thể trong phòng thánh Tuy đã đề phòng rất cẩn thận, nhưng vào năm 1411, nhà thờ thuộc Phong cảnh ở Weiten xứ đạo Weiten cũng bị một Tranh họa cổ trong giáo xứ Weiten tường thuật về Phép lạ tên trộm lẻn vào Nhà nguyện dựng lên tại nơi tìm ra Thánh Thể hà thờ thuộc xứ đạo Weiten đã bị một tên con ngựa này nhảy nước kiệu tại chỗ, làm cho chiêm bái lên lưng ngựa, định phóng đến một ngôi làng ở Vài ngày sau, cạnh bên tên là Spitz Bà thấy một ánh sáng người ta mệnh danh là “Am Schuß.” Khi tên chói chang bao quanh Thánh Thể nên bà nhặt trộm ấy vừa đến một nơi dọc đường đi (là nơi lên và mà ngày nay người ta dựng một đền thờ để kỷ thấy lúc ấy Thánh Thể bị vỡ ra làm hai Mảnh, niệm Phép lạ), bỗng dưng con ngựa hắn cưỡi gắn liền với nhau bằng những tia Máu Thịt Tin truyền về Phép Lạ Thánh Thể đi. Thánh Thể tỏa ra ánh sáng Nhà thờ giáo xứ Weiten và chia ra làm hai Mảnh gắn liền với nhau bằng những tia Máu Thịt Về sau nhà nguyện được trùng tu trộm lẻn vào H ắn vào được trong phòng Mình Thánh Chúa dấu trong bao tay của tên thành một giáo đường khang trang hơn để thờ thánh để ăn cắp Mình Thánh Chúa để vào trộm bị rơi xuống đất, nhưng không một ai kính Thánh Thể, và để có đủ chỗ cho đám đông trong bao tay của hắn Thế rồi tên trộm nhảy hay biết các tín hữu đến viếng thăm Thay vì đi bằng con có một người phụ đường chánh, hắn đi tắt bằng một con đường nữ trong làng là bà Scheck đi qua chỗ Thánh nhỏ băng ngang qua thung lũng Mühldorf mà Thể bị rơi xuống đất đứng dừng lại không chịu cử động; dù nó bị Rất xúc động vì sự kiện này, và để tạ ơn Chúa, quất mạnh đến đâu chăng nữa Còn nữa, đang đứng im bỗng khách hành hương vội vã đến tận nơi để. Trong lúc tên trộm mang Mình Thánh đi, hắn không ngờ là Thánh Thể bị rơi xuống đất; nhưng vài ngày sau được một người phụ nữ trong làng nhặt lên Con ngựa vẫn không nhúc nhích và đứng được loan truyền rất nhanh, khiến nhiều im như phỗng đá. Thấy chuyện lạ bà dùng gia tài của mình để xây nên một ngôi nên những người nông phu đang làm việc gần nhà nguyện nhỏ ngay tại nơi đã tìm được đấy chạy đến giúp hắn một tay để đẩy con ngựa Thánh Thể.