Phép Lạ Thánh Thể FIECHT NƯỚC ÁO Ngôi làng nhỏ trong thung lũng Inn tên là Georgenberg-Fiecht trở nên nổi tiếng từ khi Phép lạ Thánh Thể xảy ra năm 1310. Trong khi dâng Lễ, bỗng dưng trong lòng linh mục trở nên hoài nghi về hiện diện thực sự Tu viện Georgenberg trở thành Mặt nhật từ năm 1719 có đựng hai địa điểm, một trên núi và của Chúa Giêsu trong bánh Máu Cực Châu Báu một trong thung lũng rượu đã thánh hiến Năm 1480, 170 năm sau, Máu Thánh vẫn còn “tươi mới như vừa chảy ra từ vết thương” và vẫn còn nguyên Bức tranh diễn tả phép lạ cho tới bây giờ, lưu giữ trong Tu viện thánh Georgenberg Linh mục chủ tế vì quá sửng sốt nên những người tôn trong nhà nguyện của tu viện có viết không dám rước hết Máu Thánh còn lại kính Thánh Thể là những bậc thẩm quyền của rằng: “Chuyện xảy ra năm vào năm 1310 trong ly Đó là lúc một linh mục dòng dưới quyền ngoài, càng ngày càng có rất nhiều tín hữu Một bảng ghi tài liệu thứ hai, nói về việc Phép lạ của Tu viện trưởng Rupert làm lễ Số ở Fiecht đã giúp củng cố đức tin của các tín hữu thánh hiến rượu, bỗng dưng trong lòng vị tu sĩ người hành hương ngày càng đông cho đến trong thời kỳ đạo Tin lành đang hoành hành: này trở nên hoài nghi, không tin rượu sẽ thực nỗi vào năm 1472. Đức Tổng giám mục “Trong năm 1593 khi giáo lý Tin lành Luther phổ sự biến thành Máu Chúa xứ Absam đi nghiên cứu thêm về hiện tượng nhà thờ Schwaz về Phép lạ Máu Chúa là bằng Cả Tu viện trưởng lẫn các tu sĩ, cùng rất nhiều thần bí này Sau khi điều tra Phép lạ được chứng cụ thể về Sự Hiện Diện Thực Sự của giáo dân đang có mặt tại đó đều tiến gần đến xác nhận, và việc thờ kính Bửu Huyết Chúa Giêsu Chúa ban ân sủng chiến thắng trên các tà thuyết biết Phép Lạ đang diễn tiến ngay trước mặt dị giáo cho người yêu mến Thánh Thể. Sau khi tin tức về Tổng Giám mục Cologne, Bá tước xứ Batavia; St Sau khi đến chiêm bái Kỳ tích Bửu Huyết Chúa. Ngay trong giây phút truyền phép, rượu biến thành Máu rồi bắt đầu sôi sục, từ trong lòng ly thánh chảy tràn ra ngoài Georgenberg phút do dự ấy, rượu trong ly biến thành Máu của xứ Wilten là Joahannes Losch, và hai được yêu cầu giảng về đức tin Công giáo. Bên trong nhà thờ “Có mặt trong Một tấm bảng gắn bên hông bàn thờ nằm mình Linh mục Tu viện trưởng liền đem Giáo hội gồm có Đức Giám mục Treste là tại nhà thờ kính thánh Tử đạo George và thánh cất ly thánh vào Nhà tạm, để bên cạnh miếng Gioan, Giám mục Brixen là George; Rupert, Tông đồ Giacôbê Nhà thờ này thuộc địa phận khăn dùng để lau ly thánh Georgeberg-Fiecht nằm trong thung lũng biến cố kỳ diệu này được loan truyền ra bên và Giám mục Chiemsee là Frederick.” Inn Ngay trong giây Georg Von Brixen ra lệnh gửi Tu viện trưởng biến rộng rãi ở Tyrol, Các tu sĩ St Viện đào ngay trước mặt ngài, rồi bắt đầu sôi sục, cha xứ tên là Sigmund Thaur và Kaspar của trưởng Michael Geisser giảng rất hùng hồn ở từ trong lòng ly thánh chảy tràn ra phía ngoài Những kẻ chống đối phải bỏ đi, bàn thờ để quan sát kỹ hơn Họ bắt đầu nhận bắt đầu.