Phép Lạ Thánh Thể GLOTOWOBALAN, 1290. Trong một cuộc xâm lăng của quân Lithuanians năm 1290, một linh mục của làng Glotowo đã chôn dấu một Chén thánh bằng bạc có mạ Bên trong Đền thánh vàng; khi ấy cha sơ ý, quên là trong Chén còn có một Thánh Thể đã thánh hiến Quân lính Lithuanians tàn phá cả ngôi làng và nhà thờ Mãi đến vài năm sau, một nông phu may mắn tìm lại được Thánh Thể trong khi làm rẫy vào mùa xuân; nhờ vào cử chỉ kỳ lạ của Chén thánh có Thánh Thể mầu nhiệm Tranh họa miêu tả Phép lạ Tin tức về ồ sơ xưa nhất đã tường thuật về diễn tiến sự kỳ diệu này lan rộng ra, của Phép lạ phu tức thì đào đất lên, anh thấy ánh sáng đến Cho đến hiện giờ, hàng năm thánh đường từ chiếc chén thánh dính đầy cát bụi nguyên vẹn từ năm 1290. Qua nhiều thế ngạc nhiên khi thấy sự thay đổi ở chung quanh. Thình lình cái cầy bị vấp phải Thể biến mất thật lạ lùng, rồi sau đó lại hiện ra một vật gì đó, làm các con bò phải kéo mạnh cũng tại nơi đầu tiên. Nhưng Glotowo hấp dẫn rất nhiều khách hành hương trong chén thánh còn có một Mình Thánh trắng đến tôn viếng thánh tích Thánh Thể, vẫn còn như tuyết. Những người sống sót không hề biết về Thánh Thể bị chôn Đền thánh Thánh Thể ở Glotowo vùi Bên cạnh là hình con bò đang quỳ chầu Thánh Thể những con bò Những con bò này đã quỳ xuống đất để bái chầu Thánh Thể đang phát ra ánh sáng rực rỡ Hôm ấy những con bò đang nhiều người vội vã tìm đến hiện trường Chính kéo cày, theo sau là người nông phu Mặt quyền địa phương tổ chức một cuộc rước kiệu trời đã lặn gần đến chân trời, tạo ra những cái trọng thể đưa Thánh Thể đến nhà thờ Dobre bóng ngã dài Người nông phu giục cho bò đi Miasto Tuy nhiên theo truyền thuyết thì Thánh chậm rãi lên đồi Hiện tượng này được thêm, và chúng kéo văng ra một khối đất lớn xem như là một dấu chỉ từ thiên đàng, và dân Các con vật dừng hẳn lại không nhúc nhích chúng dựng nên tại nơi nầy một nhà thờ nhỏ Người đàn ông hét mắng chúng, nhưng anh ta thánh hiến cho Mình Máu Chúa kỷ, dân số Glotowo tăng dần lên Vào thế kỷ 18, H Ánh sáng buổi chiều tàn bỗng trở nên mạnh như ngôi nhà thờ thời trung cổ được tu trang cho lớn đang ở giữa trưa, và một tia sáng rực rỡ phát ra từ ra và Đức Giám mục Krzystof Potocki đã làm dưới đất, nơi các con bò đang quỳ Người nông lễ thánh hiến ngày 24 tháng 7, 1726.