Phép lạ Thánh Thể SOKÓŁKABALANTHÁNG, 12 10, 2008. Linh mục bất động vì sợ, cho là Thánh Thể bị dơ nên để trong dĩa vasculum bằng bạc, dùng để đựng nước rửa tay khi làm Lễ Cuối Lễ, Sơ Julia Dubowska Một mẫu Thánh Thể đã tan với để Thánh Thể trong dĩa bạc vật màu đỏ máu nổi lên từ giữa, là Thánh Thể đặt trên tấm khăn vào một bình nước và cất trắng thêu thánh giá đỏ Nhà tạm nơi đầu tiên giữ Thánh thể bị rơi xuống đất Tủ an toàn giữ Thánh Thể Phép Lạ ột tuần sau,8 giờ sáng Chủ Thánh, khóa trong nhà tạm lần nữa Giáo quyền Bialystok tuyên bố tan ra, chỉ còn một mảnh nhỏ dính liền với vật về Phép Lạ Thánh Thể Sokólka: Nữ tu Julia Dubowska người đầu tiên thấy Thánh Thể biến thành máu, và trở nên cơ tim thể nổi trên mặt trong bình nước cất vào nhà tạm giữa để lên khăn thánh trắng tinh có thêu thánh ra khỏi nước, để trên khăn thánh trong nhà tạm Phép lạ Sokólka không nghịch lại với đức giá. Khi cho rước Lễ, một trong các linh mục làm rớt Thánh Thể mà không Nhà nguyện phía trong nơi Nhà thờ Thánh Anthony ở biết Lúc đó hai chuyên gia quốc tế giỏi nhưng có cục máu lạ ở giữa Cha xứ tay linh mục khi cho rước Lễ Họ quyết Ngày 19 tháng 10, 2008, sau khi mở tủ an Chúng tôi thấy trong tất cả các mô của sinh vật định chờ xem tiến triển ra sao. Một nữ giáo dân đang bảo tồn Thánh Thể quý báu Sokólka Ngày 29 quỳ rước Lễ thấy và báo cho tháng 10, ngài hay Sau một nhật 19 tháng 10, nữ tu mở tủ thời gian Mình Thánh “bám” vào khăn và “cục an toàn thấy Thánh Thể đã tan máu” khô đi Ngày 29 tháng toàn, có thể thấy Thánh Thể bị rớt có vết đỏ, sống, mẫu này giống cơ tim nhất.” 10 hộp đựng Thánh Thể được đem khoá cất mắt thường có thể nhận ngay ra là vết máu. Ngày 12 tháng 10, 2008 tại Ngày 12 tháng 10, nhà thờ Thánh Anthony ở 2008. Sokólka, linh mục trẻ tuổi Filip Zdrodowski làm Lễ 8:30 sáng vào tủ an toàn có khoá nơi cất ly thánh Nữ về bệnh lý giải phẫu Đại học y khoa Bialystok tu liền cho các cha hay Thánh Thể hầu như đã được mời đến Thực ra một phần Thánh Thể Ngày 12 tháng 10, 2008. Thánh Thể rớt từ dính chặt vào “cục máu kỳ lạ” ấy Ngài nhặt lên, để Sokólka thông báo lên giáo quyền Bialystok Sau Lễ bình được kiểm chứng riêng biệt do hai chuyên gia "1 Tổng giám mục Edward Ozorowski với có Thánh Thể được cất trong tủ an toàn trong mô bệnh học Đại học y khoa Bialystok Họ đưa Chưởng ấn giáo phận, các linh mục và giáo sư phòng thánh ra cùng kết luận:“Mẫu đem khảo sát là cơ tim quan sát Thánh Thể, rất ngạc nhiên Theo Ủy ban điều tra, Thánh Thể được 2 trong nhà tạm Hôm sau theo lệnh của Đức Ngày 29 tháng 10, 2008, bình có Thánh khảo cứu là Thánh Thể đem ra từ phòng thánh Tổng giám mục, Cha Gniedziejko cẩn thận Thể được chuyển qua nhà tạm trong nhà đến nhà tạm trong nhà nguyện nhà xứ dùng thìa lấy Mình Thánh đã tan có cục máu ở nguyện nhà xứ Hôm sau Thánh Thể được đem có sự can thiệp nào khác Khăn thánh được để trong hộp đựng Bánh Ngày 7 tháng 1, 2009, mẫu Mình Thánh tin của Giáo hội, mà còn củng cố thêm.