Phép lạ Thánh Thể LEGNICA BALANNĂM 2013. Tại nhà thờ Thánh Hyacinth ở Legnica, trong suốt Thánh Lễ, vào ngày 25 tháng 12 năm 2013, một chiếc Bánh Thánh vô tình rơi trên mặt đất, trong khi tổ chức Thánh Bác sĩ kiêm Chuyên gia tim mạch Barbara Engel, là một trong các nhà khoa học đã Lễ Chúng tôi đã phát hiện các sợi cơ tim, điển hình của mô cơ tim nước và cất trong tủ để bánh với những biến đổi thường xuất hiện trong lúc hấp hối.” thánh theo yêu cầu của bộ Giáo Luật Stefan Cichy, Đức Giám Mục của Legnica tại thời điểm đó đã Hình ảnh cho thấy mẫu vật được thu thập từ Bánh Thánh quyết định lập một ban phân Vào ngày 25 tháng 12 năm 2013, linh mục tổ chức Thánh Lễ đã vô tình làm rơi chiếc tích khoa học Linh mục đã nhặt bánh lên và đặt vào một lọ đựng có nước và đặt vào tủ đựng bánh thánh đáng kinh ngạc, và đã khẳng định rằng nó có điểm tương đồng với “cơ tim của con người với những biến đổi thường xuất hiện trong lúc Vào ngày 10 tháng 4 năm 2016. Đức Giám Mục Zbigniew Kiernikowski đã chính thức công bố cho các hấp hối” tín hữu về kết quả phân tích của phép lạ Thánh thể đã xảy ra ở Legnica vào năm 2013. Thông cáo báo chí gốc ại nhà thờ Thánh Hyacinth ở được các nhà khoa học lấy trực tiếp vào ngày trong lúc hấp hối.” Chúng tôi chưa xét nghiệm Legnica, trong suốt Thánh Lễ, vào 26 tháng 1 năm 2014. Đối với các linh mục thì máu được phát hiện trên Bánh Thánh, chúng tôi ngày 25 tháng 12 năm 2013, một phép lạ quá hiển nhiên Đáng chú ý là các đựng có nước và cất trong tủ để bánh thánh Một phân của Phép lạ Thánh Thể tại Lanciano của 700 Andrzej Ziombra, cho biết vào ngày 4 tháng 1, tích mô bệnh học thứ hai đã chỉ ra rằng một số năm sau Công nguyên và các Phép lạ khác đã cùng với các linh mục khác, cha đã đến xem mảnh vỡ dường như thuộc về mô cơ tim Cũng xảy ra gần đây như Sokolka vào năm 2008, ở liệu chiếc Bánh Thánh được dâng đã hòa tan có một ý kiến khác sử dụng cùng mẫu tại Viện Ba Lan, Tixtla vào năm 2006 ở Mexico, và trong nước sau gần hai tuần hay chưa: “Ngay Pháp y ở Szczecin nhưng không xác định Buenos Aires, ở Argentina vào năm 1996. Viện đã sử dụng ngày 17 tháng 4 năm 2016, sau khi nhận được chưa hòa tan và một đốm đỏ phủ lên một phần một phương pháp phân tích khác Sau khi phân chỉ dẫn của Tòa Thánh, Đức ông Zbigniew năm bề mặt chiếc bánh đã xuất hiện. Ban đã kiểm tra xem chỉ biết rằng đã tìm thấy DNA của người.” Kết chiếc Bánh Thánh vô tình rơi trên mặt liệu có một số loại nấm, nấm mốc hoặc một quả phân tích đã được trình bày trước Thánh bộ đất, trong khi tổ chức Thánh Lễ khuẩn hay nấm mốc là nguyên nhân khiến kết quả xét nghiệm tương tự như các kết quả Linh mục của nhà thờ Thánh Hyacinth, Cha Bánh Thánh chuyển sang màu đỏ Chúng tôi tích, Khoa Mô bệnh học của Đại học Y Kiernikowskiego, Đức Giám Mục mới của đã quyết định báo cho Đức Giám Mục, người Pomeranian ở Szczecin đã thông báo rằng “các Legnica, đã thông báo trong buổi Thánh Lễ Iđã lập ban khoa học thần học đặc biệt để phân mảnh mô có chứa các phần vụn của cơ chéo rằng linh mục giáo sứ Cha Andrzej Ziombra tích sự kiện này. Một vài ngày sau đó, một đốm đỏ xuất hiện trên bề mặt của bánh Vào lập tức chúng tôi nhận thấy chiếc Bánh Thánh nguồn gốc của các mẫu vật Chúng tôi nhận thấy rằng theo vân” đã được tìm thấy trong hình ảnh mô bệnh nên “chuẩn bị một nơi phù hợp để trưng bày thời gian vết nhuộm trên Bánh Thánh đã đổi học Mẫu vật đã con người với những biến đổi thường xuất hiện sự ngưỡng mộ của họ đúng cách”. Ngay lập tức chiếc bánh tham gia phân tích khoa học, đã cho biết trong cuộc họp báo: “Vật liệu đã được phân được đặt vào một lọ đựng có tích sử dụng tia cực tím với bộ lọc màu cam và kết quả rất rõ ràng Kết quả thật Bánh Thánh khỏi chén thánh Ngay chất bên ngoài khác (...) Viện Pháp y Wrocław Giáo lý Đức tin tại Vatican, đã thừa nhận tính lập tức chiếc bánh được đặt vào một lọ ngay lập tức đã loại trừ sự hiện diện của vi chất siêu nhiên của sự kiện Mảnh mô này tương tự như “cơ tim của thánh tích quý giá, để các tín hữu có thể bày tỏ màu từ đỏ đậm sang nâu đỏ (...).