Phép lạ Thánh Thể SOKÓŁKABALANTHÁNG, 12 10, 2008. Xác nhận này được báo cáo trong mô không phá hại, còn sống, và co thắt nhanh “Thông tin của Giáo quyền Bialystok” ngày 14 của cơ tim, giai đoạn xảy ra trước khi chết Một tháng 10, 2009 về Phép Lạ Thánh Thể Sokólka vật thể để trên khăn thánh tuy có thay đổi một chứng cớ quan trọng khác, vật thể khảo nghiệm Các giáo sư cũng tìm ra những yếu tố khác chút sau khi lấy ra khỏi nước vài năm trước (đã là bắp thịt tim là vị trí ngay giữa tế bào trung không giải thích được.“Thánh Thể ở trong khô); lại không biến dạng, mặc dù không được C tâm của phần mô, một đặc điểm của bắp thịt nước một thời gian lâu và nằm trên khăn thánh giữ ở một nhiệt độ nhất định Mô hiện ra trong Thánh Thể đã phép lạ xảy ra do vi khuẩn, vật thể sẽ bị hư “Nhiều dấu hiệu giải thích về các nút của trải qua tiến trình hư hoại, hay tự hoai do các hoại, bị bể vụn ra, hay biến dạng. Chẳng hạn như hiện tượng tế bào tách ra cho cuộc khảo nghiệm này, chứng tỏ là bắp thịt khi mô tim bị thương, nơi có giao tiếp (cấu trúc tim, hay ít ra giống cơ tim nhất trong các mô đặc biệt của cơ tim), và hiện tượng phân mảnh Khi cấy vi những cơn co thắt của vài phần mô bị cắt Thay chất men trong tế bào; nhưng không tìm thấy sự sinh vật, dù có để trên vật tinh khiết đến đâu, sẽ vào đó, khi khảo nghiệm với kính hiển vi điện biến đổi nầy trong vật thể thí nghiệm!” Hai vị hoàn toàn thay đổi sau vài tuần”. Đầu tháng giêng 2009, giáo quyền Bialystok nhờ hai chuyên gia có tiếng về giải phẫu mô bệnh ở Đại học y khoa Bialystok, Giáo sư Maria Elzbieta Sobaniec-Lotowska và Stanilaw Sulkowski, phân chất các mẫu lấy từ Thánh Thể chảy máu Hình chụp qua hiển vi điện tử, và hình vẽ cho thấy sự kết nối đặc biệt giữa các tế bào cơ tim Báo cáo về kết quả thí chảy máu họ tìm ra các biểu hiện theo nghiệm của Giáo sư Sobaniec-Łotowska và sinh học-hình thái, đó là cơ tim điển Sulkowski viết, “Kết quả tìm được cũng đủ hình sống của một sinh vật” “Và quan trọng là, vật Cơ mô sarcomere Sự tổn thương nầy có thể thấy qua các vết thể đem khảo cứu chắc chắn phải thuộc về các Tơ cơ Hàng Z Hàng Z thương nhỏ Sự biến đổi chỉ có thấy qua những cơ tim” Giáo sư tử, có thể thấy được vòng ngoài của tế bào kết giáo sư có tiếng đã nói. Ngày 7 tháng 1 Giáo sư Sulkowski Giáo sư Sobaniec-Łotowska Giáo sư Sobaniec-Lotowska đi Sokólka lấy một mẫu nhỏ vật thể kỳ bí từ Thánh Thể trên khăn thánh Điểm đặc biệt của tế bào myocadium là có mặt các nút nối làm cho co thắt, hay lan ra sang tế bào khác trong các bắp thịt Sự co thắt của tế bào bắp thịt sẽ truyền sang tất cả tế Cơ tim Myocardium bào khác Một nhóm tế bào ở nút xoang sinoatrial có tác động đối với “sự co thắt dây chuyền” Nút sinoatrial ở tâm nhĩ phải gần cửa vào tĩnh mạch chủ vena cava Tác động co thắt cơ tim bắt đầu từ nút sinoatrial, xong đến tâm nhĩ trước, rồi đến các tâm thất Ống T Dịch thể tế bào Sarcoplasm Mạng lưới ác giáo sư Đại học y khoa Bialystok nối và lớp sớ thịt mỏng” Hơn nữa mô tim dính Trung tâm reticulum nhấn mạnh là trong mẫu Thánh thể chặt vào Thánh Thể “Có nghĩa là nếu tim.. Cả hai chuyên gia của Biaslytok tuyên bố, còn lâu hơn Còn một việc lạ nữa, Sulkowski thêm vào.