Phép Lạ Thánh Thể KRAKOWBALAN, 1345. Phép Lạ Thánh Thể ở Krakow liên quan đến ánh sáng thần bí phát ra từ Thánh Thể đã truyền phép bị những tên trộm chôn dấu trong vũng bùn lầy Sau đó chúng ném bỏ Mặt nhật và Thánh Thể trong một vũng bùn ở ngoài làng, nơi Phép lạ đã xảy ra Nhà thờ Chi tiết tranh họa Mình Máu Thánh ở Krakow, Ba Lan, vẫn còn các tranh Vua Casimir III Cả Quang cảnh vùng Wawel nơi Phép lạ xảy ra, không còn họa miêu tả về Phép lạ, cũng là vùng đất bùn lầy nũa như các hồ sơ và văn kiện chuẩn nhận của Tòa thánh Đức Giám mục niệm Phép lạ Thánh Thể đã được chuẩn ban lệnh mọi người ăn chay cầu nguyện nhận cùng năm Phép lạ xảy ra tại làng Wawel trong ba ngày chiêm bái Phép lạ Hàng năm vào dịp lễ Mình Máu Thánh Chúa, kỷ niệm Phép lạ Các tên trộm ra khỏi nhà thờ, và được cử hành trong nhà thờ Mình Máu khi biết Mặt nhật không phải bằng vàng, Thánh Chúa ở Krakow Dân làng Cảnh Đức Giám mục rước kiệu trọng thể vào thành phố sau khi tìm ra Thánh Thể trong vùng bùn lầy. Khi đêm đến, một ánh sánh thần bí chiếu ra nơi báu vật bị ném bỏ. Những tia sáng chói lòa có thể thấy được từ phía xa vài cây số. Trộm đã Tranh họa trong nhà thờ Mình Máu Thánh miêu tả hiện tượng ánh sáng tỏa ra từ vùng bùn lầy lấy cắp một Mặt nhật có Thánh Thể từ một nhà thờ nằm trong làng Wawel (vùng ngoại ô Krakow ngày nay) Chúng Thánh Thể vẫn còn nguyên tuyền và phát ra cạy cửa Nhà tạm và lấy trộm Mặt nhật có các ánh sáng. Bên trong nhà thờ Mình Máu Thánh, Krakow Nhà thờ Mình Máu Thánh, Krakow ăm 1345, vua Casimir III Cả ra lệnh xây kinh ngạc đến gần để xem, và họ thông tri cất nhà thờ Mình Máu Thánh Chúa để kỷ lên Đức Giám mục Krakow Đến ngày thứ ba, ngài dẫn gần Krakow Nhiều tên trộm đã lẻn vào ngôi đầu một cuộc kiệu trọng thể đi đến vùng đất nhà thờ nhỏ (là nhà thờ Viện thần học Các bùn Tại nơi này họ đã tìm ta Mặt nhật có Thánh), ở một nơi không xa Krakow Dân chúng bắt đầu cầu nguyện và Mình thánh đã thánh hiến chúng đem ném vào một nơi bùn lầy thường có trong vùng Các tu sĩ đổ ra tìm kiếm, nhưng họ không hy vọng là sẽ tìm được.