Phép lạ Thánh Thể LEGNICA BALANNĂM 2013. Interno della Chiesa Mặt tiền của Nhà thờ nơi Phép lạ xảy ra Vào ngày 5 tháng 1 năm 2014, các linh mục đã nhận thấy một vết nhuộm trên Bánh Thánh, chiếc bánh này đã được ngâm trong nước khoa học là đây là mô cơ tim của người.” 1 2 Thực tế đầy ý nghĩa là phép lạ Legnica đã xảy ra ở một nhà thờ dành riêng cho Thánh Hyacinth (1185-1257) Thánh Hyacinth là một vị thánh Đa Minh đã được hiến cho Thánh Thể và cũng đã gặp Phép lạ Thánh thể. Đức Giám Mục của Legnica, Monsignor Stefan Cichy, ngay lập Sau khi phân tích mẫu vật, giáo sư Barbara tức được thông báo Khi các đội quân Mông Cổ hung ác đã đến ngoại ô Kiev, Thánh Hyacinth đã lấy chén thánh có chứa Bánh Thánh được dâng và mang chúng đến nơi an toàn Ta thấy con đang giải cứu Chi tiết về chiếc Bánh Thánh có vết nhuộm con trai ta, nhưng con sẽ không muốn để mẹ của con trai ta nằm trong tay của những kẻ man rợ đang 3 4 mạo phạm?” Ngài đã xin lỗi khi nói rằng ngài không thể nâng được một trọng lượng nặng như thế, nhưng Đức Mẹ đã trả lời: “Nếu con có thêm chút lòng tin và tình yêu dành cho ta, con sẽ dễ dàng mang theo gánh nặng này.” Thánh Hyacinth đã nói “Con không cần thứ gì ngoài tình yêu dành cho người và tin tưởng ở người”. Ngài đã ra phía sau nhà thờ và nghe thấy một giọng nói phát ra từ pho tượng Madonna gần bàn thờ đang gọi mình, “Hyacinth, Hyacinth. Giống như một vết máu Đức Giám Mục đã lập Engel đã cho biết: “Kết luận của các nhà một ban khoa học để phân tích sự kiện Ngay lập tức pho tượng đã trở nên nhẹ như lông vũ và Thánh Hyacinth, cùng các tu sĩ đồng hành của ngài, đã vượt qua dòng sông rộng Dnieper một cách kỳ diệu mà không hề bị chú ý giữa đội quân Mông Cổ.