Triển Lãm Quốc Tế PHÉPLẠTHÁNHTHỂ Chúng ta chờ đến Thiên Đàng nơi mà thời gian đã có từ xa xưa.” “Tất cả mỗi người chúng ta đều là nguyên tác khi sinh ra, nhưng nhiều người chết đi là bản sao ” ể đạt đến cùng đích và không “là bản làm di sản với Phép lạ Thánh Thể là điểm nổi sao khi chết đi” Carlo tin Lời Chúa là bật Năm 2002 khi dự triển lãm phép lạ địa bàn mà chúng ta phải luôn dõi the- Remini, Carlo quyết định đem triển lãm các o Ta cần phải dùng những cách thật đặc biệt Phép Lạ Thánh Thể được Giáo hội chuẩn để đạt đến đỉnh cao này qua các phép bí tích, nhận Cả gia đình anh trải qua gần hai năm và cầu nguyện Nhưng giờ đây ta có Đtuổi, Carlo không bỏ qua Xem Lễ hàng ngày thể xác nhận là Triển lãm đang đi khắp năm và lần chuỗi Mân Côi Kể từ lúc ấy ta có thể nói, Triển Có thể xem những triển lãm của Tôi Tá Chúa bị thiếu sót, nếu không các nhà thờ sẽ không Lãm đã “ làm phép lạ”. TRÊN THẾ GIỚI Do Carlos Acutis nghĩ ra và thiết kế Tôi tá Chúa Carlo Acutis (London,3 tháng 5, 1991- Milan, 11 tháng 10, 2006) "Đời tôi được tạo ra trong sự kết hợp với Chúa Giêsu" Carlo Acutis chết lúc 15 tuổi vì bệnh bạch cầu cầu Sau khi Rước Lễ lần đầu lúc 7 được ban xuống ra sao Nhiều giáo xứ đã yêu cầu in các tài liệu Thể, vì tin là “ta trở nên thánh thiện khi triển lãm trong bộ sách với lời tựa do Đức đứng trước Thánh Thể ” Carlo thắc mắc khi Hồng y Angelo Comastri- Chánh xứ vương thấy người ta sắp hàng rất nhiều giờ cho Con- cung thánh đường Vatican, Tổng đại diện của cert nhạc Rock hay xem phim; nhưng chưa Đức Thánh Cha ở Vatican; và do Đức Ông bao giờ thấy hàng dài như vậy trước Thánh Raffaello Martinelli, Bộ trưởng Ủy ban Giáo Fatima, Lộ Đức, Guadalupe. Anh lập lại rất nhiệt thành là đỡ của Kỵ sĩ Đoàn, Hội đoàn Cardinal mạng: gặp Chúa, trong khi bây giờ chúng ta có thể Triển Lãm cũng được phổ biến bởi các Hội info@carloacutis. Carlo đã nêu lên mục đích cuộc đời tại thế ngắn ngủi của anh: sống với Chúa, cho Chúa, và vì Chúa Giêsu Đây là lời của Carlo đã nói: “Điểm đích của chúng ta là nơi vô tận, không phải là nơi có hạn Nơi vô tận là nhà của chúng ta Carlo đã đặt Bí tích Thánh Thể rưỡi để thực hiện việc này Trước cuộc triển làm tâm điểm đời mình, gọi là “đường đến lãm, không ai đoán biết được các ơn lành thiên đàng” Anh sùng kính Thánh châu Có lẽ người ta không nhận ra điều mình Lý Đức tin Ở Hoa kỳ nhờ sự giúp Carlo Acutis và tải các hình triển lãm qua đủ chỗ để ngồi carloacu- gặp Chúa tai bất cứ nhà thờ nào gần nhà Anh Đồng Giám mục ở Argentina, Phi Luật Tận tis com nói, “Jerusalem ở ngay tại cửa nhà chúng và Việt Nam Ngay cả China và Indonesia ta” Bắt đầu từ việc là một Giáo lý viên tốt, cũng có tổ chức Các Vương cung thánh anh luôn tìm cách giúp tha nhân tăng cường đường và Đền thánh quan trọng đã tổ chức 1 (Đức Ông Card Angelo Comastri, Preface to N Gori, đức tin Vì lý do này anh đã để lại triển lãm Triển Lãm của Carlo, như Đền Thờ Đức Mẹ Carlo Acutis, Un giovane per i giovani).