Khoa học gia và CHÂN PHƯỚC NICHOLAS STENO (TIẾNG ĐAN MẠCH GỌI LÀ NIELS STEENSEN) 1638-1 686 Tại Bois-d’Haine thuộc nước Bỉ, Nữ tỳ của Chúa Anne- Louise Lateau sống 12 năm Thánh Nicholas ở Flue, được biết qua tên gọi “Thầy Klaus”, được không cần ăn uống, không phong làm quan thầy của Thụy sĩ do Đức Piô XII năm 1947. Ngài ra đời từ một gia đình nông dân năm 1417, ở Flueli nằm tại chân rặng núi Alpine trên Sachseln, thuộc vùng Obwald Ngài đã lập ngủ, bắt đầu từ ngày 26 Chân dung của Chân phước gia đình, có 10 người con và có một đời sống bình thường cho đến Nicholas Steno năm 1950. Sau đó ngài nhận được một ơn gọi rất mạnh mẽ để lìa tháng 3 năm 1871. Ngài sống ẩn trong rừng suốt hai mươi năm trời, không ăn gì ngoại trừ việc rước Thánh Thể, như nhiều người đã làm chứng Chúng ta có thể khẳng định là khoa học và Tại Bois-d’Haine ở Bỉ, Nữ tỳ của Chúa Anne-Louise Lateau sống 12 năm không ăn uống, không ngủ bắt đầu từ 26 tháng 3,1871. Năm 1991. Tòa Thánh đặt hồ sơ phong Á thánh cho bà Nicholas nhớ lại lúc thảo Mạch, vào ngày 10 tháng giêng năm 1638. Nicholas quyết thành công khiến ngài bận bịu đi khắp các nước Âu và viền tua Ngày 24 tháng 6 năm1666 ở Livorno nước áo lễ lấp lánh dưới ánh mặt trời; và những đứa trẻ viện, và sau 9 năm học hỏi ngài được thụ phong Ý, Nicholas đã nhận được ơn trở lại đạo Công giáo Chàng thanh niên họ nhìn vào Mình Thánh, đầu họ cúi xuống bái Vô Nhiễm lên Cha Hằng Hữu, cho phần ơn ích của nhớ lại cuộc rước kiệu ở Lovanio nước Bỉ 3 năm thờ. Ta có thể khẳng định khoa học và y học không thể cắt nghĩa được sự thật này.’ Bà qua đời ngày 25 tháng 8, 1883 vào lúc 33 tuổi Một hàng luận với một cha dòng Tên về sự Hiện Diện Thực Từ lúc còn nhỏ, ngài thích nghiên cứu về các dài gồm những người đàn ông mặc áo dài trắng Sự của Chúa Giêsu trong Bánh Thánh Lúc ấy cha môn khoa học- đến nỗi ngài được xem như là một vừa đi vừa hát Ngài kể ơn trở lại của mình: “Sau khi tôi Người viết tiểu sử của ngài đã kể lại: “Nicholas đã lớn màu vàng đi ngang, che cho một vị chức sắc suy gẫm về những ơn lành Chúa ban, tôi nhận ra quan sát với lòng hiếu kỳ và thắc mắc cuộc kiệu Tòa Thánh ăn vận nghiêm chỉnh, cung kính, rất nhiều ân sủng, đến nỗi tôi chỉ có thể hứa dâng trong ngày lễ Mình Máu Thánh Chúa, cùng sự sùng mang gần ngực một Mặt nhật có MìnhThánh lên Chúa những gì tốt nhất qua cách hay nhất, từ mộ của dân chúng Vùng Piazza d’Armi đã bừng Nhiệm mầu…” “Người ta quỳ xuống khi Thánh tận đáy lòng …Khi biết ơn gọi cao trọng, tôi cầu dậy với màu sắc và âm thanh Người ta có thể nghe thể đi ngang, mắt họ long lanh lòng cảm mến khi xin và được nhận lời là tôi có thể dâng Thánh Thể một tiếng chuông lớn ngân dài. ấm áp…hay mắt ngài đã thấy khác Ngài có thể nhận ra Chàng thiếu niên trẻ Nicholas cảm thấy bồn chồn. Bà sống trong tình trạng kết hợp với đau khổ của Chúa cho đến ngày cuối đời. Ngày 11 bỏ tất cả và đi theo Chúa Ngài đã xin được ba hồng ân: được sự cho phép của vợ là Dorothy và con cái, không bao giờ bị cám dỗ phải quay trở lại, và cuối cùng là không cần ăn uống gì cả, theo ý tháng giêng, 1868, bà nhận Chúa muốn Chúa nhận tất cả lời thỉnh cầu của ngài dấu thánh stigmata trên chân, tay, đầu, bên trái ngực và vai phải Ngày 23 tháng 4, 1873. Đức Lêô XIII đã tuyên bố như sau về trường hợp Anne-Louise, “Biến cố Bois-d’Haine thật phi thường y học không thể giải nghĩa Ngày 11 tháng giêng, 1868, bà có dấu thánh trên chân, tay, đầu, bên trái ngực và vai phải Ngày 23 tháng 4, 1873. Đức được sự thật này.’ Lêô XIII tuyên bố, “Biến cố Bois-d’Haine thật phi thường icholas Steno sinh ra ở Copenhagen, Đan điều khác lạ Có thể đó là niềm vui, một cảm giác suốt cả ngày hôm ấy Cờ hiệu và phướn bay phất phới đã nhấn mạnh vào những lời Chúa phán trong buổi trong những người cha của ngành địa lý, cổ sinh vật trong gió nhẹ từ biển thổi vào Các linh mục và Tiệc Ly, ‘Này là Mình Thầy’, và lá thư đầu tiên của học, và kết tinh học Những kết quả nghiên cứu thầy dòng đang diễn hành, họ mặc áo trắng có ren thánh Phaolô gửi tín hữu Côrintô Nhiều linh mục khác cũng tham dự, định theo đạo Công giáo Ngài gia nhập chủng châu tay cầm vật xông hương Cuối cùng một tàn lọng linh mục Những cánh hoa tung lên từ các góc trời tôi và của tất cả mọi người.” trước; nhiều học sinh xếp hàng dài đi theo các Những cánh hoa được tung lên từ các góc trời giảng sư mặc áo chùng đen.