Thánh Thể và Việc hoán cải của Nhà văn Ngoại đạo ANDRÉFROSARD Không phải việc này chỉ trong một cử động nhẹ…từ đó tôi cảm thấy khó xảy ra, nhưng tôi ngạc nhiên vì Đấng Thiêng “Mắt tôi L lướt qua từ bóng tối ra đến tất cả những gì ngọt dịu. Sự ngọt dịu kèm theo với nỗi hằng bất tận cũng không nói hết về Ngài.” mình đang đứng trước sự hiện diện của Thánh vui của kẻ được cứu, của người bị đắm tàu Thể, và lúc ấy, bỗng nhiên một loạt phép lạ mở được vớt lên đúng lúc. Cho đến những ngày tháng cuối đời, ông chỉ André Frossard luôn nói là, “Kể từ lúc gặp gỡ Chúa, tôi không bao giờ biết mệt về mầu nhiệm của Thiên Chúa Nếu Chúa hiện diện, tôi phải làm chứng; nếu Chúa Kitô là Con Thiên Chúa, tôi phải lớn tiếng tuyên xưng; và nếu có đời sống vĩnh hằng, tôi phải rao giảng về việc này.” Hans Friers, Thánh giá sống động, Fribourg ời chứng của Frossard như sau: “Tôi vào ra cho tôi, và trong giây phút một sức mạnh thể dịch sang tiếng khác vì tiếng nói không thể tả một nhà thờ để tìm một người bạn lúc 5:10 không thể diễn tả cho thấy con người xấu xa các ý tưởng cũng như hình ảnh, tất cả đều đến sáng, tôi ra khỏi đó 15 phút sau 5 giờ, với của tôi, để sinh ra một đứa trẻ kỳ lạ mà tôi chưa cùng một lúc… Tất cả đắm chìm trong sự Hiện một tình bạn không thuộc về thế gian này Tôi hề biết qua… trước hết những tiếng “Đời sống Hữu của Ngài; Đấng mà tôi không bao giờ có bước vào như một kẻ vô tín và ngoại đạo, càng thiêng liêng” đến với tôi…như là có ai đó thì thể viết đến DanhThánh mà không run sợ sẽ làm ngờ vực và vô thần, hờ hững và bận rộn với thầm cạnh bên tai… rồi đến một ánh hại đến sự hiền lành của Người; Đấng mà tôi như nhiều việc sáng…một thế giới, một thế giới của tia sáng đứa con may mắn được tha thứ, khi mở mắt dậy không thuộc về Chúa, Đấng mà tôi không hề nghĩ huy hoàng; và một định mệnh có thể xua tan cả thấy tất cả đều là hồng ân… Thiên Chúa đã hiện đến và còn từ chối…Tôi đứng ở thềm cửa, nhìn thế giới của chúng ta cùng với những cái bóng diện và đã có mặt…chỉ có điều làm tôi ngạc chung quanh nhưng không tìm được người bạn… mỏng manh của những giấc mơ không thành, nhiên: đó là Thánh Thể. THẾ KỶ 20 Sự hoán cải của nhà văn ngoai đạo André Frossard, trước sự hiện diện của Thánh Thể, đã tạo một ấn tượng rất lớn trên thế giới Ông đã viết lại về sự hoán cải của mình trong sách có tựa đề, Thiên Chúa hiện diện Tôi đã gặp Ngài (1969) Mỗi ngày là một việc mới lạ cho tôi một sự ngọt ngào linh Liêng đến với tôi qua cách im lặng và trên tất cả, ánh sáng… từ những giáo dân đang có mặt ở đó, độnglàm đảo lộn tất cả hình thức bạo động, có Người đã chọn ở trong hình bánh, là căn bản cần đến các nữ tu, đến bàn thờ…và cuối cùng mắt tôi thể đập vỡ những tảng đá cứng rắn nhất, và cả thiết của người nghèo, của ăn ưa thích của trẻ dừng lại phía trên cây nến thứ hai đang cháy những gì cứng hơn đá- tức là con tim chai đá nhỏ… Hỡi Đấng Thiêng Liêng Yêu dấu, vĩnh sáng bên trái của Thánh giá Tôi không biết là của con người Cảm giác mà tôi không.