Thánh Tâm Chúa Giêsu và THÁNHFAUSTINAKOWALSKA BA LAN, THẾ KỶ 20 Việc Sùng kính Thánh Tâm Chúa Giêsu và bức ảnh Chúa Thương Xót gần đây nhất do một nữ tu người Ba Lan là Năm 2000. Đức Thánh Cha Gioan Phaolô II tuyên bố thiết lập ngày Lễ Kính Lòng Thương Thánh Faustina Kowalska đã Xót Chúa, vào ngày Chủ Nhật đầu tiên sau lễ Phục Sinh hiện Nước và Máu tuôn ra từ Chúa Giêsu nói với Thánh Faustina: “Hỡi con gái của Cha, hãy viết ra những lời Ta vết thương nơi cạnh sườn bảo con: Tất cả các linh hồn CHUỖI LÒNG THƯƠNG XÓT CHÚA trên thế gian sẽ kính mến lòng Thương Xót của Ta, và sự thờ Chúa nói với Thánh Faustina: “Lời nguyện này làm nguội đi cơn Chúa Giêsu trên thập giá; và kính này sẽ đem những linh giận của Ta Thứ năm: Bóng tối được sùng kính trên toàn thế giới. Chúa Giêsu hiện ra Chúa Giêsu nói với thánh Faustina: với thánh nữ vào ngày 22 “Hỡi con gái của Cha, hãy giúp Ta cứu vớt một linh hồn tội lỗi trong cơn hấp hối; hãy lần Chuỗi Ta đã dạy con cho tháng 2, 1931, bàn tay phải những kẻ tội lỗi.” Thánh nữ: “Khi tôi bắt đầu lần chuỗi, tôi thấy một linh hồn trên giường hấp hối đang bị hành hạ, Chúa giơ cao để ban các phép đau khổ khủng khiếp trong trận chiến Nhà thờ Chúa Thương cuối cùng của đời mình Từ hồn, nhưng khi tôi lần Chuỗi Thương Xót, tôi thấy Chúa Giêsu hiện ra y như đã tả trong hình Khi tôi trở lại bình thường, tôi nhận ra Chuỗi Thương Xót nhạt và một màu đỏ tươi Khi lần đến hạt Kinh Lạy Cha, hãy đọc: Thánh nữ Faustina đã thuật lại, Ta sẽ không sợ hãi vào giờ lâm Lạy Cha hằng hữu, con xin dâng lên Cha Mình Thánh, Máu Thánh, “Trong Thánh Lễ, khi Chúa tử Nhiệm tích, trước khi Hiệp Lễ, cuối cùng… Con gái của Ta, bà đã thấy hai luồng ánh sáng Khi lần đến những hạt Kinh Kính Mừng, hãy đọc:`Vì cuộc Thương hãu kêu gọi các linh hồn lần Giải đem lại; và ơn ích vĩnh phát ra từ Thánh Thể; một Khó của Chúa Giêsu, xin thương xót chúng con và toàn thế giới Khi chúng lần Chuỗi này, Cuối cùng hãy đọc: Lạy Cha Chí Thánh, Đấng Toàn Năng, Đấng còn luồng kia tỏa ánh sáng Ta sẽ ban cho chúng tất cả Hằng Hữu, xin thương xót chúng con và toàn thế giới.” cửu do Thánh Thể đem lại màu đỏ, cũng như đã tả lại những điều chúng cầu xin.” trong tranh này.” ãy nghe những lời Chúa Giêsu đã phán với sẽ đổ đầy bình an cho họ…Những linh hồn sắp phạt khủng khiếp về mặt tâm linh, bùng cháy do thánh Faustina: “Ta ước rằng bức ảnh này sẽ bị hư mất mặc dù Ta đã trải qua cuộc Khổ nạn cơn thịnh nộ của Thiên Chúa sẽ khiến nó đau khổ đời Tôi viết theo chỉ thị Thánh Tâm Ta tuôn trào không dứt suối nguồn Đó là nơi đầy các hình phạt đau khổ khủng khiếp. Mặc dù trong tối rằng linh hồn nào tôn kính bức ảnh này sẽ không độ cuối cùng, tức là bàn tiệc thương xót của Ta… tăm, ma quỷ và linh hồn mang án phạt có thể thấy bị hư mất Ta cũng hứa cho vinh thắng kẻ thù ngay Bức ảnh này là dấu chỉ của những ngày cuối lẫn nhau, thấy tất cả việc xấu xa của tha nhân và trên thế gian này, và nhất là vào giờ lâm tử Thứ bảy và cuối riêng Ta.” Chúa Giêsu cũng giải thích về việc cùng: sự tuyệt vọng đối với thịnh nộ của Thiên Sau sùnh kính này như sau: “Hỡi con gái của Ta, hãy lòng Thương Xót Vô biên Chúa cũng Chúa, trong việc phạm thánh, nguyền rủa và chửi cho mọi người biết Ta là tình yêu và lòng thương cho thánh nữ thấy về “hỏa ngục” Hãy cho tất cả mọi linh hồn biết rằng Tôi thấy các hình phạt và những hành hạ nặng nề chưa có người nào bị sa vào đó; hoặc không ai biết Ta sẽ bảo vệ chúng với thuẫn Thương Xót của Ta, khác nhau: Hình phạt thứ nhất: bị mất đi Sự Hiện gì về hỏa ngục. Linh hồn lành, và tay trái của Ngài Xót, Crackow được thiên thần bản mệnh bảo vệ, tuy nhiên, không có hiệu quả mấy… Có rất nhiều ma quỷ đang chờ để cướp linh hướng về Thánh Tâm Ánh sáng rực rỡ phát Thánh Tâm Chúa phát ra hai ra từ Thánh Tâm Chúa Giêsu bao bọc quanh linh hồn người bệnh, và sức mạnh ma quỷ đã tản đi mất Người luồng áng sáng: một xanh bệnh ra đi rất êm ả là lời nguyện rất quan trọng cho người sắp chết, và làm nguôi cơn giận của Thiên Chúa.” ( Thánh Faustina Những luồng ánh sáng thể Kowalska, Nhật ký, Bản để trong thư viện Vatican, trang 515) Hãy đọc trong chín ngày liên tiếp với bất cứ chuỗi hạt hồn khác đến với Ta Những ai nào theo cách sau đây: Trước tiên đọc Kinh Lạy Cha, Kinh Kính là biểu hiện của phép thanh tín thác vào lòng Thương Xót Mừng và Kinh Tin Kính Lòng Thương Xót của ta sẽ Linh Hồn và Thiên Tính của Chúa Giêsu, Con Yêu Dấu Cha, Chúa Giêsu trưng bày ra trong tẩy do Bí tích Rửa Tội và Hòa bảo vệ chúng trong trận chiến chúng con, để đền bù tội lỗi chúng con và toàn thế giới Chuỗi Thương Xót mà cha cho luồng sáng có màu xanh nhạt, con Ta hứa đau thương, Ta sẽ đem chúng vào bàn tiệc Cứu vĩnh viễn, ngột ngạt và hôi hám Ta sẽ cùng, sau những ngày ấy, ngày phán xét sẽ đến của linh hồn ấy Thứ sáu: linh hồn nhận biết việc bảo vệ linh hồn ấy như bảo vệ vinh quang của với các con.” Satan sẽ là bạn đời của nó “Hôm nay thề Linh hồn tội lỗi nhận thức được sự phạm tội xót nhập thể làm Người Từ vết thương trong thiên thần dẫn tôi đi đến tận đáy sâu hỏa ngục của Chúa hầu không ai nói là không có hỏa ngục, Thương Xót Tôi là Sơ Faustina, dưới sự hướng và vì chúng, Ta tranh đấu và nhận chịu phép công Diện của Chúa; Thứ hai: lương tâm liên tục giày dẫn của Chúa tôi đã đến tận đáy hỏa ngục, chỉ để thẳng của Cha Ta… Hỡi con gái của Ta Hãy nói vò, Thứ ba: nhận biết là định mệnh này sẽ không kể lại với mọi người và xác chứng là hỏa ngục có với toàn thể nhân loại đang đau khổ hãy nương náu bao giờ thay đổi; Thứ tư: sự đau đớn đâm thấu thật Những gì tôi viết đây chỉ là một cái bóng mờ trong Lòng Thương Xót của Thánh Tâm Ta, và Ta qua linh hồn nhưng không làm nó chết, một hình so với những gì tôi đã chứng kiến.”.