B à được Nuôi Sống trong 53 Năm Chỉ Nhờ RướcThánh Thể NỮTỲCỦACHÚAMARTHEROBIN N C PHÁP, 1902-1981. Nhà triết học người Pháp Jean Guitton đã làm chứng rất hùng hồn về Marthe Robin như sau: “Bà là một người đàn bà ở vùng quê nước Pháp, trong ba mươi năm trời bà đã không ăn uống gì cả; mà chỉ sống nhờ vào Thánh Thể, và vào mỗi ngày Thứ Sáu bà sống lại cuộc Khổ nạn của Chúa Giêsu qua năm dấu thánh bà mang Mặc dù cộng đồng ở trong thời đại của vô Marthe nhận được năm dấu tuyến truyền thông, bà cũng đã thánh từ Chúa., bắt đầu từ năm 1930, vào mỗi tối Thứ Năm, bà Cha Finet, Linh hướng của sống lại cơn đau khổ của Chúa Marthe và nhà s áng lập “Foyers bị vùi lấp trong sự im Giêsu trong vườn Gethsemani Lúc ấy Chúa đã phán bà là người cấm) và bác sĩ Paul-Louis Couchoud, đệ tử của tại Châteauneuf-de-Galaure (Drôme) được chọn, giống như Đức Trinh Nữ Maria, Alfred Loisy (người bị Vatican phạt vạ tuyệt thuộc nước Pháp, trong một gia đình nông để sống cuộc Thương Khó cách mạnh mẽ thông), và là tác giả của nhiều sách phản luận dân Sau khi nhận được năm dấu thánh, khách viếng thăm vẫn gọi bà.” Thật ra ngoài nâng cao tâm hồn, đem ơn lành, và là Tất cả của bà không ăn uống được nữa Sau một cơn bệnh thần kinh nguy kịch dài cho đến thứ Hai hoặc thứ Ba.” cố gắng hoàn thành việc truyền giáo không vào năm 1928, Marthe hầu như bị tê liệt hẳn, và màng đến tình trạng của mình, nhờ sự giúp đỡ Marthe Robin không nuốt vào được vì các bắp thịt cũng chịu chấp nhận tất cả của cha linh hướng Don Finet; cùng với ngài bà ảnh hưởng Cha linh hướng của bà đã kể, “Đầu Đại triết gia Jean Guitton thuật lại về buổi gặp 1930, khi được năm dấu thánh stigmata, gỡ với bà như sau, “Tôi ở trong căn phòng tối Marthe cũng đã sống trong sự đau đớn của cuộc của bà, đối đầu với sự có mặt của những nhà Thương Khó Chúa Giêsu từ 1925; năm mà bà phê bình khét tiếng dương thời: Tiểu thuyết đã dâng chính mình lên Chúa làm nạn nhân của gia Anatole France (sách của ông bị Vatican. of Charity” (Nhà Bác ái) lặng…Kể từ lúc đầu tiên gặp bà, tôi đã biết ngay Marthe Robin đã luôn là một ‘nữ tu Chúa Giêsu nói với Marthe khi bà xuất thần: “Vì các linh mục của Ta; hãy cho họ tất cả Từ lần gặp đến khi mất ngày 6 tháng 2, 1981. Có lẽ bà là một người đàn bà khác lạ, phi thường và tạo nên xáo trộn nhiều nhất trong thời đại của chúng ta Mẹ Ta và Ta yêu họ Cho Ta tất cả bác ái’, như hàng ngàn khách đau khổ của con, của tất cả các con, các con muốn dìm trong tình yêu Ta Hãy cho Ta sự cô đơn của con, và sự cô độc các con trải qua đừng giữ lại gì, cho các linh mục Dâng chính con viếng thăm vẫn gọi bà cùng Ta lên Cha Ta; đừng sợ phải đau khổ cho các linh mục; họ cần đến những hy sinh mà Ta sắp nhờ các con cho phần ơn ích của họ.” Ngôi nhà Marthe đã sống suốt cuộc đời, Châteauneuf-de-Galaure, Drôme (Pháp) arthe Robin sanh ngày 13 tháng 3, 1902 tình yêu Bà sống trong căn nhà của gia đình cho hơn Không ai khác có thể trải qua việc ấy của sự thực lịch sử về Chúa Giêsu Cả cuộc đời trọn vẹn như bà Càng ngày bà càng chịu gỡ đầu tiên, tôi đã biết ngay Marthe Robin đã của Marthe vây quanh Thánh Thể, đối với bà là thêm nhiều sự đau đớn, ban đêm bà không luôn là một ‘Nữ tu bác ái’, như hàng ngàn “ Mầu nhiệm duy nhất có thể chữa lành, an ủi, ngủ được Cơn ngất trí kéo các hiện tượng thần bí phi thường, Marthe đã tôi” Đã vậy, bà còn phải ở trong bóng những đau khổ vì tình yêu Chúa Giêsu và đã lập ra 60 nhóm “Nhà bác ái” (Trung tâm ánh tối hoàn toàn, vì mắt bị đau Cha Don Finet, những linh hồn tội lỗi Ngài muốn cứu chuộc sáng, bác ái và tình yêu) khắp nơi trên thế giới.