Phép Lạ Thánh Thể PIBRAC NƯỚC PHÁP Phép Lạ Thánh Thể ở Pibrac có liên quan đến Thánh Germaine Cousin (1579-1601) Thánh nữ phải vượt qua một dòng nước chảy xiết mỗi khi muốn đi dự Thánh Lễ; và dòng nước rẽ đôi để mở đường cho thánh đi qua được dễ dàng Tranh họa cổ diễn tả Phép lạ Thánh Germaine bị mẹ kế bắt ở trong gian hầm dưới cầu thang Mộ Thánh Germaine Ấn bản miêu tả Phép lạ những đàn chiên lạc không bị thú dữ Vương cung thánh đường Ngôi nhà của Thánh tấn công cung hiến cho Thánh Germaine đã số ừ lúc cô bé chăn chiên bị mất mẹ, cha cô Cô làm dấu Thánh Giá trước khi tiến đã tái hôn với một người kế mẫu Bà này vào dòng suối, trong khi cầu nguyện cô thấy khômg thích nhìn cô bé Germaine ngay từ nước rẽ ra hai bên một cách kỳ diệu, và ngay đầu, vì mặt cô có đầy mụn Có một ngày mưa nhiều khiến nước chảy mạnh không thể băng qua. Bà thuyết phục cả lúc cô trở về cũng vậy. người cha để bảo cô phải ở trong gian hầm nhỏ dưới các bậc thang Cô bé đáng thương sống lẻ loi trong gian hầm, chỉ có các chú chuột làm bạn mà thôi Tuy nhiên cô rất sùng đạo, gần với Chúa và nhất là rất yêu mến Thánh Thể; cô cầu nguyện và viếng Thánh Thể hàng ngày Mỗi ngày cô để cho đàn chiên tự do để đi rước Lễ, và điều kỳ lạ là đàn chiên không hề bị chó sói tấn công Để đến nhà thờ, cô phải vượt qua con suối Courbet chảy xiết Tuy nhiên cô bé quyết định phải tìm cách vượt qua để có thể đi rước Lễ.