Mười Hai Lời Hứa của Thiên Chúa dành cho việc Sùng Kính THÁNHTÂMCHÚAGIÊSU Yêu mến Thánh Tâm Chúa “Chúng ta mong sao tất cả mọi Giêsu gắn liền với lòng mến người đang cố công gây dựng Nước Chúa Giêsu trên thế gian Chúa Giêsu Hài Đồng trong này, đều lấy việc sùng kính Thánh tranh họa theo phái Spanish mộ Thánh Thể Chúng ta không ngần ngại tôn sùng Thánh Tâm sốt mến đặc biệt, đã viết Chúa Giêsu như một trường dạy bác ái thánh thiện có hiệu quả nhất, vì chúng ta cần có bác ái để rằng: “Chỉ trong Thánh Thể xây dựng Nước Trời trong linh hồn của mỗi người trong xã hội và trong các quốc gia.” chúng ta mới thực sự gần gũi (Đức Piô XII, Haurietis aquas, 82-83) với Thánh Tâm Chúa Giêsu; và chỉ trong Thánh Thể, Chúa “Giáo hội mong muốn kêu gọi “Chúa Giêsu hiện diện trong Bí tích Thánh Thể, Ngài ẩn mình các tín hữu đến gần Mầu Giêsu mới liên kết mật thiết trong đó như một nạn nhân của tình yêu. Cuộc đời Ngài hoàn toàn ẩn dấu dưới mắt thế gian, và thần thiêng từ Thánh Tâm với chúng ta, và chúng ta chỉ được biểu hiện rõ ràng qua hình bánh rượu nghèo nàn, khiêm Chúa, vì chính Chúa đã lập Bí tốn.(…) Chúa Giêsu luôn lẻ loi cô độc trong Thánh Thể, nên chúng Tích Thánh Thể trong tình yêu ta hãy cố gắng đừng bỏ lỡ một Thánh Lễ nào, để ma quỷ, kẻ thù được liên kết với Ngài.” vô biên của Ngài.” Đức Giáo chúng ta, không có dịp reo mừng!” hoàng Biển Đức XV ST 9- Ta sẽ ban ơn hoán cải cho những tấm 12 Lời Hứa của Lòng Tôn Sùng Thánh Tâm Ta sẽ tuôn muôn hồng ân của ta trên tất lòng chai đá nhất, cho những ai sốt sắng làm Chúa Giêsu được phán như sau: cả những công lao khó nhọc của việc chúng việc cứu rỗi các linh hồn.(Thư 141) làm ra (Thư số 141) 10- 5- Ta sẽ ban tất cả những ân sủng và những Những ai phổ biến lòng tôn sùng Thánh giúp đỡ cần thiết trong tất cả mọi lúc, cho Những kẻ tội lỗi sẽ tìm được nguồn ơn Tâm Chúa sẽ được Ta luôn giữ tên chúng trong những ai tôn sùng Thánh Tâm Ta Ta sẽ an ủi chúng những khi đau khổ (Thư số 141) Những linh hồn sốt mến sẽ tiến nhanh đến mực hoàn mỹ hơn (Thư số 132) 3- 8-. PHÁP, THẾ KỶ 17 “12 Lời Hứa Chúa ban cho những người tôn sùng Thánh Tâm Chúa Giêsu” được Chúa “Hội Thánh, thừa tác viên thực phán qua Thánh Magarita sự của Máu Thánh Cứu Độ, đã sinh ra từ Thánh Tâm bị xuyên thấu của Đấng Cứu Chuộc Maria Alacoque, vị nữ thánh chúng ta, và cũng từ Trái Tim ấy tuôn trào nguồn ơn các Thánh Claude ở Nhiệm Tích đem lại đời sống ở Paray-le-Monial Chúa Colombiere vĩnh hằng cho con cái của Giáo Hội.” Đức Giáo hoàng Piô Giêsu đã cho bà biết những ân sủng đặc biệt Chúa sẽ ban cho ai có lòng tôn sùng này Một linh mục Tâm Chúa Giêsu làm cờ hiệu Counter-Reformation, ngồi phía …(…) Ước muốn tha thiết tạo trên trái đất với những ngôi sao nên một thành trì chống lại mưu Mẫu hình do Thánh dòng Tên là linh mục Henri vàng Chúa Hài Đồng ôm lấy đồ xấu xa của kẻ thù của Chúa và Magarita Thánh Tâm trong tay Ngài Sưu của Giáo hội, cho các gia đình và tập của Viện Bảo tàng Hieron, những quốc gia trở về với tình Ramiere - vị môn đồ có lòng Paray-le-Monial yêu Thiên Chúa Ngài luôn chờ đợi để sẵn Nhiệm Thánh này hơn nữa, và sàng hy sinh cho vinh quang của Cha Ngài, và cho sự cứu rỗi cho bừng cháy trong lửa tình yêu chúng ta MARGARET MARY ALACOQUE Ta sẽ là chốn náu nương của chúng, và Ta sẽ ban ơn lành cho những nơi nào hánh nữ Magarita nhận được những ơn nhất là Ta sẽ ở bên chúng trong giờ lâm tử trưng bày và tôn thờ hình ảnh Thánh Tâm Ta thiêng liêng và những mạc khải từ Chúa (Thư số 141) 4- (Thư 35) Giêsu (Thư số lòng thương xót trong Trái Tim Ta (Thư số 1- Tim Ta (Thư 141) 141) 132) 11- 6- Ta sẽ ban ơn kiên trì và ơn cứu rỗi vĩnh Ta sẽ ban ơn và gìn giữ bình an cho gia Những linh hồn nguội lạnh sẽ trở nên hằng cho những ai nhận lãnh Thánh Thể vào đình của họ (Thư số 35) nhiệt thành qua việc thực hành lòng tôn sùng ngày Thứ Sáu đầu tháng, trong vòng chín tháng Thánh Tâm Ta (Thư số 132) 12- 2- 7- liên tiếp (Thư số 86).