Thánh Thể đã cải hóa một Bá tước THÁNHBERNARDỞCHIARAVALLE NƯỚC PHÁP, THẾ KỶ 12 Thánh Bernard là nhân vật iểu sử của Thánh Bernard có nói là ngài “đến Aquitania để hòa giải giữa chính trong Phép lạ Thánh Thể Giáo hội và bá tước ở miền này Bá tước run rẩy đứng lên, và tuân theo tất cả mệnh lệnh Thánh bảo ông làm.” Hình cổ điển thuật lại về Thánh Bernard hoán cải công Phép lạ tước trở lại Phép Lạ Thánh Thể của T H Á N H G IO A N B O S CÔ NƯỚC Ý, 1848 iểu sử của Thánh Gioan thuật lại phép lạ Thánh Gioan Boscô rất sùng vào năm 1848 trong Thánh Lễ, vào ngày lễ Thiên Thần Truyền Tin Lúc ấy cha Giuse Buzzetti, một trong những người đầu tiên lần, thánh nhân chỉ có tám trở thành linh mục Dòng Salêsien đã cử hành Lễ Bánh Thánh đã thánh hiến ngày hôm ấy; cha đã thấy Thánh Don Boscô làm phép lạ hóa Bánh Thánh, để có đủ cho 360 người còn lại trên khăn thánh, và Rước Lễ Thánh Don Boscô kể lại giấc mơ của ngài; một trận ngài bắt đầu làm phép lạ hóa hải chiến khủng khiếp có nhiều chiến thuyền lớn nhỏ ra nhiều Thánh Thể, để có đủ cả đang đánh với một chiếc thuyền rồng, là dấu hiệu của Giáo Hội. Bá tước xứ Nhưng bá tước từ chối, nên vị thánh của Chúa đã tiến đến bàn thờ làm Lễ; trong khi bá tước chờ Aquitania đã rời Hội thánh ở ngoài vì ông bị mắc vạ tuyệt thông Sau khi làm lễ thánh hiến, ngài để Thánh Thể vào đĩa Công giáo và hoàn toàn không thánh, ra nhà thờ, gương mặt rực sáng ánh có ý định trở lại Sau khi dâng thiêng liêng Khi sắp cho kínhThánh Thể. Tất cả người có mặt đều thấy, và họ trọng của Bí tích này. quan trọng này Lễ xong, Thánh Bernard đến “Thánh nhân khuyên: ‘Chúng T tôi đã cầu nguyện, nhưng ông chế nhạo chúng gặp vị bá tước ngoài nhà thờ tôi Giờ đây có mặt Người, là Con Trai của Đức và trưng Thánh Thể ra trước Mẹ Đồng Trinh, Thiên Chúa của Giáo hội và là Chân dung thật của Đấng mà ông đã bách hại, Người đang đến với Thánh Bernard mặt ông Bá tước bị đánh ông đấy Trước mặt ông là Đấng Phán Xét có động bởi một ơn thiêng liêng ngày sẽ nắm giữ linh hồn ông Có lẽ ông muốn chối Người như đã chối tôi tớ của Người Hãy đặc biệt, đã quỳ xuống nài xin thử cưỡng lại nếu ông có thể làm được.’ Bá tước chỉ còn biết quỳ dưới chân Thánh; ngài tha thứ vì đã lìa bỏ Giáo hội bảo ông đứng nghe án của Chúa cho việc đền Công giáo Thánh nhân 360 em thiếu nhi rước Lễ, Thánh Don đã viết rất nhiều về tầm quan Boscô mới biết rằng chỉ còn có tám Thánh Thể trên khăn thánh Có muốn xem ngài sẽ phản ứng như thế nào Tuy bị đánh phá nhiều lần nhưng đủ cho tất cả 360 em thiếu thuyền rồng vẫn nắm được phần thắng, chiếc thuyền nhi có mặt tại đó rước Lễ do Đức Thánh Cha lèo lái vẫn có thể cập bến an toàn giữa hai cây cột cao nằm trên biển Trên cây cột đầu tiên giương cao một Thánh Thể có viết là, “Ơn Cứu Rỗi các Giáo Hữu” và trên cây cột kia là ảnh Đức Mẹ Maria, với chữ, “Ơn Phù Trợ các Kitô Hữu”.