Phép Lạ Chiên Con biết Sùng Mộ Thánh Thể THÁNHPHANXICÔASSISI NƯỚC Ý THẾKỶ Thánh Phanxicô luôn mang cảm tình đặc biệt với các con chiên, vì Chúa Giêsu hay được so sánh trong Thánh kinh, nhất là khi nói đến bản chất hiền lành của Người Van Eyck, Con chiên Thần bí ách sử biên niên của Dòng Phanxicô có kính (…) Ngày kia khi tản bộ trong vùng thánh nhân, và nó ngoan ngoãn vâng theo kể lại là: “Trong một lần về từ Rôma, ngoại ô Siena, Thánh Phanxicô gặp một bầy Khi nó nghe các thầy hát trong ca đoàn, nó thánh nhân có đem theo một con chiên, trừu ở đồng cỏ Trước khi đi, Thánh đã gửi nó lên để nhìn vào mắt ngài lễ, khi cha nâng Mình Thánh lên cao, nó sẽ cúi cho một bà quý phái tên là Lady Jacopa của đầu, bái quỳ; làm như đó là cử chỉ mà nó nhắn Chúng mừng Sette Soli (Bảy Mặt Trời) để giữ trong nhà của rỡ chào đón thánh nhủ những ai thiếu đức tin, thiếu lòng tôn bà Con chiên này đã được thánh nhân huấn nhân cho đến nỗi làm các mục đồng kinh kính; và khuyến khích những người mộ đạo luyện về mặt thiêng liêng cho ơn ích của các ngạc; khi thấy các con vật nhảy mừng một tôn thờ Bí tích Cực Thánh linh hồn; nó luôn đi theo bà này khi đi nhà thờ, cách thật lạ lùng(…) Một lần khác ở Santa S khi bà ở nhà, hoặc khi bà trở về nhà Buổi Maria della Porziuncola, có người tặng cho sáng khi bà quý phái dậy trễ, chú chiên sẽ dậm thánh nhân một con trừu, và Thánh đón nhận chân và dùng sừng húc nhẹ vào bà; nó đánh với lòng cảm tạ, vì ngài yêu thích sự ngây thức bà dậy với tiếng kêu be, giục bà mau thơ và đơn thuần của các con trừu. Họa tượng Thánh Phanxicô, Speco Thánh Phanxicô Assisi, Giotto Vương cung thánh đường Tầng trên của Thánh Phanxicô, Assisi Thánh Phanxicô, Viện bảo tàng Phanxicô Ribalta ở Prado, Madrid J Như thường lệ, ngài chào tiến vào nhà thờ, quỳ xuống và kêu khẽ những theo linh hứng do lòng sùng mộ của ngài đối hỏi chúng nó Những con trừu liền ngưng ăn âm thanh hài hòa trước bàn thờ Đức Mẹ, với Chúa Kitô, Chiên Thiên Chúa mà Thánh cỏ, chạy vội về phía thánh nhân, ngẩng đầu dường như là nó muốn chào Mẹ Trong Thánh mến yêu nhất Thánh đi nhà thờ qua tất cả cử động nó diễn tả Vì nhân dạy con chiên ngợi khen Chúa và thế bà rất yêu mến chiên con, là đệ tử của không được làm phiền các thầy dòng Con thánh Panxicô và là thầy dạy của việc sùng chiên nhỏ cảm nhận được lòng sùng mộ của.