Được Thánh Thể cứu khỏi nạn đắm tàu THÁNHSATYRUS THẾ KỶ THỨ 4 Trong tác phẩm, De escessu fratris Satyri, Thánh Ambrosiô đã kể về Phép Lạ ThánhThể này, trong đó anh của ngài là Thánh Satyrus là nhân vật chính. Trước khi ngài bước hẳn khi sóng lặng và sau khi vào đến bờ, vào Mầu nhiệm Thiêng liêng - hay là việc ngài cảm tạ vị Chỉ huy mà mình đã tín thác Khi kiểm điểm lại biết tất cả người hầu cũng Khi chiếc thuyền của ngài bị kẹt vào đá và bị được cứu, thánh nhân đi đến nơi thờ phượng sóng đánh bể nát; thánh nhân không sợ chết, Thiên Chúa, không hề phàn nàn về những vật nhưng ngài không muốn chết đi trước khi được bị mất trên biển, mà để tạ ơn Chúa đã cứu nuôi dưỡng bằng Bí tích Thánh Thể. Nhờ vào Thánh Thể, Thánh Satyrus đã tự cứu thoát khỏi nạn đắm tàu Thánh Satyrus và Thánh Thể hánh Ambrosiô viết về anh của ngài chỉ phó thác vào vũ khí của đức tin; vì ngài như sau: “Tôi phải nói sao về lòng nhận thức được chính đức tin sẽ bảo vệ mình sùng mộ của thánh nhân đối với việc thờ phượng Thiên Chúa Chỉ cần một chương Sau cũng đủ để diễn tả Rước Lễ lần đầu, ngài đã trải qua nạn đắm tàu Ngài xin ngài, và cho ngài biết về Mầu Nhiệm Vĩnh Thánh Thể từ những người mà ngài biết đã hằng Ngài cho rằng không có bổn phận nào được làm lễ kết nạp vào Bí tích mầu nhiệm của quan trọng hơn là việc tạ ơn… Người đã giáo hữu Thánh nhân gói Thánh Thể vào khăn nhận được ân sủng do Mầu Nhiệm Thiên tay và mang vào cổ Xong ngài nhảy xuống quốc gói trong chiếc khăn mang trên cổ đem biển, và cố tìm một thanh gỗ từ chiếc thuyền bị lại, cho rằng phải rước Thánh Thể và đón vỡ để bám vào Tuy nhiên ngài không bơi đi, nhận Chúa Kitô Thánh Thể vào tận đáy cũng không tìm kiếm sự cứu cấp nào khác mà lòng.”.