THÁNHSTANISLAUSKOSTKA1550-1 568 Vào lúc 17 tuổi, thánh Stanislaus Kotska bị bệnh rất nặng, đến nỗi ngài tưởng mình sắp chết. Lúc ấy ngài đang ở trọ nhà một người quý tộc theo đạo Tin lành, người này không cho phép linh mục Công giáo đến thăm ngài. Thánh Stanislaus đã không nản lòng. Có một đêm, thánh nhân rước Lễ một cách diệu kỳ, trước sự chứng kiến của thầy dạy. Mộ Thánh Stanislaus trong nhà Thánh Stanislaus rước Thánh thờ Thánh Anrê ở Quirinal, Thể do thiên thần đưa đến Rôma Thánh Barbara hánh Stanislaus Kotska sanh năm 1550 tại viên, khi họ sắp lìa đời Năm 1564 lúc được 14 tuổi, ngài và người thánh gọi thầy dạy học đang canh bên giường Người anh của thánh nhân rất hối hận vì thái độ anh được gửi đến Vienna để theo học với Dòng bệnh, và reo lên; “Thánh Barbara đã đến đây ghét bỏ đối với em mình, sau khi thánh nhân Tên Lúc ấy thánh nhân thuộc cộng Stanislaus không bỏ cuộc, ngài thử đi đến đoàn của Thánh Barbara, và các tu sĩ tin rằng nước Đức và cả nước Ý. Cũng trong lúc ấy, Thánh Canisius và rất đạo đức Đến lúc 17 tuổi, thánh nhân trẻ, lại không có cha mẹ hay người giám hộ. Ngài khỏi bệnh trong vài ngày sau, và quyết định gia nhập dòng Tên Thánh nhân hoàn dân, và đi bộ đến Augusta, nơi Giám Tỉnh Dòng Rotskow, chỉ cách Warsaw vài cây số toàn đặt niềm tin vào việc này Một đêm nọ, Tên ở Đức là Thánh Phêrô Canisius đang ở Ngài rất thích sự học và đời sống đại học, rồi Bà có hai thiên thần đi theo Bà đem vắng mặt Nhưng không may là Dòng Tên Thánh Thể đến cho con!” nhận ra ơn gọi của chàng thanh niên trẻ, và gửi phải đóng cửa đại học, thánh Stanislaus, người thánh nhân theo chủng viện Dòng Tên ở Rôma Hai thiên thần anh và cả thầy dạy đều bị bắt buộc phải ra khỏi quỳ cạnh bên Trong thư giới thiệu, ngài viết: “Stanislaus, quý trường, và nhận sự giúp đỡ của một người quý thánh nhân, và thánh Stanislaus đã rước Lễ tộc Ba Lan, là một người công chính đầy lòng tộc theo đạo Lutheran Thánh nhân vẫn là tấm Sau đó thánh nhẹ nhàng nằm lại trên giường nhiệt thành, được nhận vào đại học Dillingen gương của đức tin Công giáo, mặc dù bị mọi bệnh Vài ngày sau trước sự ngạc nhiên của một thời gian, đã chứng tỏ tinh thần trách T người chỉ trích, từ người anh, thầy dạy, và cả mọi người, thánh nhân đã bình phục Ngài nhiệm đúng đắn trong việc làm, và có một đức chủ nhà Ngài kiên nhẫn chấp nhận tất cả với muốn đi tạ ơn Chúa và xin gia nhập đời tu sĩ tin thật kiên cường…Chúng ta hy vọng và trông lòng vâng lời theo ý Chúa, và còn cầu nguyện Bề trên Dòng Tên đã từ chối vì Thánh còn quá đợi nhiều việc lớn đến từ người này…” cho họ mỗi đêm bị bệnh nặng Thánh trút bỏ bộ mẹ thánh sẽ mang Mình Thánh đến cho thành quần áo đẹp đang mặc, vận vào quần áo nông.