Chúa Hiện ra với THÁNHTÔMAAQUINÔ Trước khi viết bài thảo luận Phép lạ xảy ra khi Thánh Giá cử động để xác nhận tác phẩm của ngài, Thánh Tôma đã của Thánh Tôma rất thích đáng viếng nhà thờ, và cuối cùng đã viết xong tài liệu của ngài Nhà thờ Thánh Dominíc ở Naples, nước Ý rong khi làm giảng sư tại Paris lần thứ hai, đại với mọi người. Sau khi tài liệu được phổ biến xong, Thánh trở lại nhà thờ, lúc ấy Chúa Giêsu đã hiện ra để xác nhận tính G Franceso Barbieri, đã gọi là: cách chánh đáng trong tác “Guerelino”, Thánh Tôma Aquinô viết trong khi có mặt của các thiên thần lúc ngài cầu nguyện, thấy Chúa Kitô hiện ra đến Chúa mạc khải mà tâm trí ngài có thể hiểu được Đó là lời khấn thông thái của thánh nhân, và hứa sẽ theo luật ngài nguyện khiêm cung của nhà thần học, ngài biết đề ra. Trong thời gian trình độ thần học của ngài đến mức thành thục, Thánh Tôma Aquinô được gọi đến Paris từ 1269. đến 1272, để trả lời những câu hỏi phức tạp về bản thể của Bí tích Thánh Thể phẩm của Thánh Thư ký của thánh nhân là Cha thật tha thiết Sau đó ngài viết xuống giấy thật Thánh Tôma cùng các giáo sư đại học Reginaldo và các thầy khác may mắn chứng kiến nhanh chóng, ngắn gọn và thật rõ ràng những gì Sorbonne đã tranh luận về Bí tích Thánh Thể Cuộc tranh luận gồm hai điểm chính: a/ Nếu các gần bài viết của Thánh và phán: “Con viết rất hay Ngài trở lại nhà thờ, để bản thảo của mình trước giác quan nhận thức được sự hiện diện của “biến về Bí tích của Mình Ta theo đúng sự thật; con cũng bàn thờ nơi Chúa chịu nạn nhìn xuống, và nguyện cố”, như màu sắc, mùi vị, thời gian và số lượng, đó đã trả lời được các câu hỏi đặt ra Sự thông hiểu rằng, “Lạy Chúa Giêsu, luôn hiện diện thực sự mới là xác chứng của Bánh Thánh và Máu Thánh này về Sự Thật sẽ luôn được minh chứng là thật, trong Nhiệm tích, xin Chúa giúp con hiểu được thực sự; và b/Đức tin xác tín rằng Mình Máu Chúa ngày nào con người còn có mặt trên trái đất.” Nghe Sự thực của Chúa, để con có thể dạy và dẫn giảng Kitô hiện diện thực sự trong Bí tích Thánh Thể, những lời ấy, Thánh Tôma vui mừng vô hạn, quỳ mà không mắc lỗi lầm nào Con cầu xin Chúa như thế sẽ mâu thuẫn với thuyết vừa kể trên Các xuống trước bàn thờ Chúa để dâng lời tạ ơn ban ơn cho con: nếu những gì con viết về Chúa thần học gia Paris đã phân chia rõ ràng giữa thuyết được Chúa ban ơn và là sự thật, xin giúp con có T vật thể, và giá trị dựa trên đức tin Họ quyết định thể công bố và dạy cho mọi người biết Còn nếu đến nhờ Thánh giải thích, vì họ đã nhận biết sự những gì con viết không đúng với sự thật và xa lạ thông thái về triết học và ơn thánh hoá cho sự hiểu với Bí tích, xin bắt con ngưng lại để con không biết về thần học của ngài Họ xin ý kiến thần học làm hư hoại đức tin Công giáo” Thánh Tôma đã cấm phòng để cầu nguyện mình phải đối diện với một sự việc vượt quá khả và chiêm niệm như thông lệ, và ngài cầu nguyện năng con người, và còn phải có trách nhiệm trọng.