Thánh Thể đã nuôi sống bà suốt 36 năm TERESA NEUMANN NƯỚC ĐỨC, 1898 ĐẾN 1962. Cuộc đời Teresa Neumann đã thay đổi hoàn toàn sau khi bà được chữa khõi bệnh bãi và bệnh mù mắt một Giáo xứ của Teresa cách kỳ diệu lúc 25 tuổi Một năm sau, bà được ban năm dấu thánh và bắt đầu ăn chay từ đó trong suốt 36 Mộ Teresa ở Konnersreuth Nhà cha của Teresa năm cho đến lúc chết Teresa mất năm 1962 ở Konnersreuth eresa Neumann sanh ra vào ngày 8 tháng 4 không, không quan trọng; bà có thể luôn ở nạn của Chúa bắt đầu, cho đến Chủ nhật, ngày năm 1898, ở Konnerseuth nước Đức, trong bệnh hoại, hoặc ngay cả chết đi, nếu việc Chúa Phục Sinh Năm 20 tuổi bà đi giúp được hết bệnh, nhưng vẫn phải chịu đau khổ bà được kêu gọi đến bên giường của người sắp chữa một trận cháy lớn ở đồn điền lân cận, và nhiều trong tương lai.’” Sức khỏe của Teresa chết, bà là nhân chứng của sự phán xét linh hồn trong lúc chuyền những thùng nước để dập rất tốt trong một thời gian, nhưng đến năm ấy, và thường xảy ra ngay sau cái chết nhận được năm dấu thánh và hoàn toàn không Strater, S Cha Naber đem Thánh Thể đến cho bà Teresa - người mang năm dấu thánh –ngài đã nhưng thình lình một ngày kia, bà được chữa hàng ngày, đã viết: “Lời hứa của Chúa được xác nhận: “Việc chay kiêng dầy ý nghĩa của lành thật lạ lùng như cha Naber đã viết: “Teresa hoàn tất trong bà: ‘ là Của Uống.” Teresa dâng lên thế giới thấy giá trị của Thánh Thể, để thế giới một giọng nói dịu dàng hỏi bà có muốn khỏi Chúa những sự đau đớn về thể xác của bà, vì hiểu được là Chúa Kitô ngự đến thực sự trong bệnh hay không Câu trả lời của bà thật đáng mất nhiều Máu chảy từ năm dấu thánh- việc bánh Thánh, và qua Thánh Thể, cuộc sống thể kinh ngạc, vì bà đáp lại việc được chữa khỏi hay này bắt đầu mỗi ngày Thứ Năm lúc cuộc Khổ chất có thể đươc bảo tồn.”. Bà chỉ sống nhờ Thánh Thể và vì lý do này, chánh quyền đức Quốc Xã lấy lại Phiếu thực phẩm, và tăng gấp đôi Teresa lúc lên tư Teresa sau khi bị bệnh cho bà Phiếu nhận xà bông để giặt giũ Vào mỗi Thứ sáu người bà dính đầy Máu khi bà ở trong cơn ngất trí, Teresa Neumann: Dấu Thánh Teresa đang rước Lễ vào ngày trên tim và hai tay (Hình chụp hiệp thông với Cuộc Khổ Chủ nhật Phục sinh 1934 cho Y học, 1926) nạn của Chúa Giêsu Thẩm ngọn lửa, bà bị đau dây thần kinh tủy sống, đưa 1926 bà bắt đầu trải qua kinh nghiệm thần bí, quyền giáo hội làm rất nhiều cuộc điều tra về đến việc bại liệt ở hai chân, và bà cũng bị mù và việc này kéo dài cho đến lúc bà chết J, được lệnh Đức Giám mục ăn uống gì mà chỉ có rước Thánh Thể kể từ lúc Ratisbonne phải nghiên cứu về cuộc đời của Từ T lúc ấy Teresa chỉ còn biết cầu nguyện, đó. Hitler rất sợ về Teresa Qua sự cầu bầu của bà, những một gia đình Công giáo nghèo Bà có tham đó là ý Chúa Giọng nói bí mật cho bà biết là: sự đau đớn của bà được dâng lên cho các linh vọng lớn nhất là đi truyền giáo ở Phi châu, ‘Kể từ hôm nay bà sẽ có một niềm vui nhỏ; hồn tội lỗi cần được giúp đỡ Mỗi lần như thế nhưng không thành Bà việc ăn chay trường kỳ của bà Linh mục Carl hoàn toàn.