Phép Lạ Thánh Thể MORNE-ROUGE MARTINIQUE VÙNGĐẢOCARIBBEAN Chuyện xảy ra vào ngày 8 tháng 5 năm 1902 tại xứ Martinique Hôm ấy, ngọn hỏa sơn La Montagne ở đỉnh núi Pelée bắt đầu phun ra những chất nham thạch và tro bụi, tàn phá và hủy hoại thành phố Saint-Pierre de La Martinique Nhưng cũng trong ngày ấy, thành phố Morne-Rouge nằm giữa Saint-Pierre và Núi Pelée lại Nhà thờ Giáo xứ Morne-Rouge được thoát khỏi sự tàn phá của hỏa sơn một cách kỳ diệu Phong cảnh Morne-Rouge huyện xảy ra vào ngày lễ Thăng Thiên 8 đang hiện trong Hình Bánh!” Một số đông tín tháng 5 năm 1902 tại xứ Martinique Cư dân trong thành phố Giêsu rỉ ra từ Thánh Tâm Chúa Ngày 8 tháng Giải Thoát gìn giữ ngôi làng nằm dưới chân núi 5 năm 1902, làng Morne-Rouge đã thoát khỏi ảnh hưởng tai hại của ngọn hỏa sơn bùng nổ phép giải tội cho mọi người, cho họ rước Lễ, Nhưng vào ngày 30 tháng 8 cùng trong một xong cha đem Mặt Nhật trưng ra cho tất cả cùng năm, một lần nữa ngọn núi lửa lại bùng lên thật chầu Thánh Thể Lần này cả ngôi làng Morne-Rouge người ta nghe tiếng một người đàn bà đang quỳ đã bị thiêu hủy bởi nham thạch nóng bỏng. Hôm hữu có mặt tại nhà thờ lúc ấy đã nhìn thấy ấy, ngọn hỏa sơn Pelée đã ngưng hoạt động Chúa Giêsu hiện ra trong Thánh Thể, đầu Ngài một thời gian, lại bắt đầu phun ra những chất đội mão gai Thị kiến này Morne-Rouge từ xưa vẫn thường là những người vẫn còn diễn ra trong vài giờ đồng hồ sau, và mến mộ Thánh Tâm Chúa Giêsu, họ liền chạy chỉ biến mất sau khi cha xứ đem Mình Cực đến nhà thờ giáo xứ để cầu xin Chúa và Đức Mẹ Thánh để trở lại trong Nhà Tạm Trong lúc khẩn cấp ngặt nghèo ấy, tất cả Nhờ thế dân bản xứ đã có thời giờ để xưng tội, C mọi người đều đồng loạt tiến vào tòa giải tội rước Lễ, và chuẩn bị dọn mình để có thể về nhà Cha chánh xứ lúc bấy giờ là cha Mary bèn ban Cha trong ân sủng. Hiện tượng huyền nhiệm đi theo việc Chúa Giêsu hiện ra, và Thánh tâm Chúa cùng Thánh Thể được tôn trưng cho mọi người chiêm bái Có người còn thấy cả Máu Chúa nham thạch và tro bụi. Đã có rất nhiều nhân chứng cho hiện tượng siêu vời này Chầu được một thời gian, mãnh liệt thốt lên: “Hãy nhìn kia, Thánh Tâm Chúa Giêsu.