Phép Lạ Thánh Thể THÁNHMARIAAICẬPAICẬPTHẾKỶTHỨ, 6 Phép lạ Thánh Thể này liên quan đến cuộc đời của thánh nữ Maria Ai cập sống 47 năm trong sa mạc Tương truyền là Thánh Maria đi trên mặt nước qua đến bờ bên kia sông, để rước Lễ do tu sĩ Zosimus đem đến cho bà Từ đó bà có một sự bình an của tâm hồn khi con vượt qua Tạo Tác mọi loài, xin nghe lời con nguyện, cuộc sống phóng túng trong vòng 16 năm sau Khi biết họ thuyền để sang sông?” Nhưng kìa, Zosimus Bà sống tại đang trên đường đi hành hương đến Jerusalem nơi ấy 47 năm trong cô thật vui mừng khi thánh nữ Maria đã hiện ra để dự lễ Suy tôn Thánh Giá, thánh nữ xin gia độc, không gặp một con người lẫn thú vật bên kia sông Làn da bà trở nên nhăn nheo, tóc bà nước và đi trên nưóc tự nhiên như người ta đi khi tiến vào Đền thánh bà cảm thấy như bị thu ngã màu bạc trắng; nhưng như theo lời Đức trên mặt đất Sau đó bà tiến vào đền ngài cho bà rước Lễ mỗi năm một lần Vào thánh, và hoàn toàn tập trung vào việc thờ kính một năm như thường lệ, Zosimus đem Mình Thánh Giá Thật. Zosimus buồn rầu khấn vào khoảng 12 tuổi khi bà lìa xa gia đình như lời Mẹ Maria đã bảo, “Con sẽ tìm được với Chúa, “Lạy Chúa, Ngài là Vua và là Đấng đi đến xứ Alexandria sông Jorđan.” Sau khi xưng tội và rước Lễ cho con gặp được người đàn bà thánh thiện Một ngày kia, bà thấy một chiếc thuyền sắp rời xong, bà vượt qua sông Jorđan để tiến vào này.” Xong ông ta lại nghĩ rằng, “Nếu bà ta bến, trên đó có nhiều nhóm người khác nhau. Bảo tàng viện Giáo phận Milan heo truyền thuyết thì thánh nữ Maria chỉ Sau đó thánh nữ không ở lại Jerusalem, theo không tìm thấy bà hiện ra bên kia sông, làm sao ta tìm được Bà hỏi họ là ai và nơi sắp đi đến và ông tìm thấy nơi để xác khô của vị nữ thánh Maria một cách kính cẩn. Đức Giám mục Sofronio ở Jerusalem đã ghi chép lại Marcantonio Franceschini, lần rước Lễ cuối cùng của thánh Maria Ai cập về đời của bà Sông Jorđan Tu viện thánh Phaolô Emile Nolde, Cái chết trong sa mạc Thánh Maria Ai cập vùng sa mạc Á rập Bà làm dấu Thánh giá trên mặt nhập vào đoàn hành hương ấy Vào ngày lễ, nào cả Thế rồi 12 tháng sau đó, một lần T hút bởi một sức mạnh thiêng liêng, và bà Mẹ đã phán, bà thật sự tìm được sự bình an nữa Zosimus lại đem Mình Thánh Chúa đến, ngước nhìn lên tượng Đức Nữ Đồng Trinh trong tâm hồn Linh hồn bà tràn sống khổ hạnh để đền tội Một con sư tử đã ngập một nỗi đau khổ về cả cuộc đời tội lỗi Một ngày nọ bà đi tìm tu sĩ Zosimus và xin đào mộ chôn xác bà mình đã sống qua Thánh Chúa vào sa mạc cho thánh nữ, nhưng.