Phép Lạ Thánh Thể SCETEAICẬPTHẾKỶTHỨ, 3-5 Hồ sơ còn sót lại hiện thời về Phép lạ Thánh Thể ở Ai cập có từ những thế kỷ đầu tiên của Giáo hội Công giáo, dựa theo bài viết của các Tu sĩ ẩn cư trong sa mạc, bắt chước theo gương thánh Antôniô, Giám mục Chúa Kitô ngự trên ngai với Đức Tu viện Coptic cổ điển thờ Chân phước Fra Angelico: Tu Nữ Trinh và các thiên thần, tu kính thánh Phaolô nằm ở ven Tu viện thánh Giám mục viện thánh Antôniô Sa mạc viện Apollo, Bawit bờ Biển Đỏ Antôniô ở Ai Cập ồ sơ còn sót lại hiện thời về Phép lạ Thánh Thể ở Ai cập có từ những thế kỷ đầu tiên của Giáo hội Công giáo, dựa theo bài viết của các Tu sĩ ẩn cư trong sa mạc, bắt chước theo gương thánh Antôniô, Giám mục. Có một tu sĩ mang lòng hoài nghi về Hiện diện Thực sự của Chúa Giêsu trong bánh rượu thánh hiến khi dâng Lễ Sau khi truyền phép, hình Chúa Giêsu Hài Đồng hiện ra Hình ảnh Tu viện thánh Antôniô trong Bánh Thánh. Có ba tu Giám mục dưới chân núi Tu viện thánh Phaolô Qulzum sĩ đồng hành đã chứng kiến Chúa Kitô ôm vai Tu viện Thánh Mosê, trưởng Mena (thế kỷ thứ 6) ẩn sĩ trong sa mạc hình ảnh này Có ba tu sĩ đồng hành đã chứng kiến hình ảnh này.