Thị kiến Đức Mẹ Guadalupe, Mễ Tây Cơ và Thánh Thể GUADALUPE Khi Juan mở áo tên là Juan Diego lên đồi Tepeyac ở vùng Tlatelolco rất sớm để rước linh mục đến nhà tilma ra, tất cả các hoa phơi bày ra và kỳ diệu ngoại ô của thành phố Mexico, trên đường người chú Anh đành phải giải bày xuống trước phép lạ, ăn năn nài xin Đức Mẹ âm thanh ấy. Họ đưa ra kết luận như Cuộc rước kiệu kỷ niệm Đức sau: “Kết quả tìm được từ bức hình ở Guadalupe không thể giải “suy gẫm về Đức Maria với Trinh Nữ Maria thích được.” niềm vui và hình ảnh thuần khiết nhất- trong đó Đức Mẹ ước muốn và hy vọng hoàn toàn thuộc về” (SC, 103); Nhà tạm, cung lòng, và hộp Carlos Saslina và nhà khoa học Tönsmann đã phân tích và khám pyx nữ địa phương trong lúc Dây thắt lưng biểu hiệu việc Đức mang thai Khi Đức Mẹ hiện ra với Juan lần thứ ba, trong chiếc áo choàng tilma mà thổ dân Aztec bệnh của ông đi đến thủ đô Mexico và sau khi chờ rất lâu,. Đức Mẹ hiện ra ở phá ra hình những người có mặt trong cuộc hiện ra với Juan Diego, trong tròng đen mắt của Guadalupe mặc áo chùng Hình ảnh Đức Trinh Nữ hiện Đức Trinh Nữ Guadalupe Phóng đại hình ảnh hiện ra Trinh Nữ có thai, thắt phía trên trong mắt của Đức Trinh Nữ rún Anh thấy một người thiếu phụ trẻ nỗi khổ tâm của mình, và Mẹ bảo anh phải có tha thứ cho thái độ thách thức của ngài Đức Mẹ hiện ra, cho mọi người đến thờ phượng Diego làm theo lời, anh tìm được những hoa Juan kể cho chú nghe về chuyện gặp Đức Mẹ, Con Mẹ là Chúa Giêsu Juan Diego vâng theo lời, hồng và các loại hoa trái mùa, đáng lẽ không làm thế nào Mẹ hiện ra với anh trước ngày Mẹ S nhưng đức Giám mục Juan de Zumárraga không thể mọc vào mùa đông trong thời tiết giá lạnh tự xưng là Rất Thánh Đức Bà Maria của tin và bảo anh hỏi xin Đức Trinh Nữ ban cho một của địa phương Mẹ lại Nhưng đến ngày Thứ hai anh không đến nơi hẹn bảo anh đem những hoa ấy cho Đức Giám vì người chú bị bệnh nặng đến nỗi phải nhận lãnh mục xem làm bằng chứng việc hiện ra. MỄ TÂY CƠ, 1531. Lịch sử bất khả tranh luận của Thánh Thể và Mầu Đền thờ Đức Mẹ Vương cung thánh đường Nhiệm Nhập thể của Con Guadalupe mới Đức Mẹ Guadalupe mới Thiên Chúa, “Máu Thịt của Thiên Chúa, máu thịt của Đức Maria,” như thánh Hình ảnh Đức Trinh Nữ Guadalupe Cũng như tấm Khăn liệm Turin, đấy là hình ảnh không do bàn tay con người tạo ra, như xác nhận do nhà khoa học J Smith và P Callahan đã chứng minh Augustinô đã gọi Giáo hội qua phân tích bằng quang tuyến x-rays lên áo choàng của Juan Diego Ngày 6 tháng 5, 1999, Đức dài có thắt lưng màu đen, Giáo hoàng Gioan Phaolô II trước hình Đức Trinh Nữ cách ăn mặc của những phụ Guadalupe trong một dịp hành hương Thắt lưng buộc theo kiểu náhualt, biểu hiện giai đoạn cuối cùng của một chu kỳ, và sự ra đời của một thời đại mới Trong bức hình của Đức Trinh Nữ Guadalupe có ý nghĩa là qua Chúa Giêsu Kitô, một thời đại Tranh họa cổ diễn tả Juan Một hình phản ảnh khuôn mặt mới sẽ bắt đầu cho cả thế giới cũ Diego và Đức Trinh Nữ của Juan Diego và mới Ngày hôm sau áng sớm ngày 9 tháng 12, 1531, một thổ dân, Juan Diego đi anh gặp được Đức Giám mục Anh muốn tránh gặp Đức Mẹ nên hơn nữa, trên áo tilma có in hình Đức Mẹ thật đi học giáo lý ở Tlatelolco Bỗng dưng anh nghe không đi ngang đồi Tepeyac, nhưng Mẹ đón rõ ràng Đức Giám mục rất sửng sốt, ngài quỳ một bài hát thật êm dịu, nên đi về hướng phát ra anh ở giữa đường Thế mặc một chiếc áo sáng chói, và tự xưng là Đức lòng tin, Mẹ đã chữa lành bệnh của người rồi Đức Giám mục cho đem chiếc áo vào nhà Trinh Nữ Maria Đức Mẹ bảo anh nói với Đức chú Mẹ lại bảo Juan lên đồi hái bất cứ loài thờ Hôm sau Juan hối hả đi về nhà người chú Giám mục tại thủ đô phải xây lên một nhà thờ nơi hoa nào mọc ở đó đem về cho Mẹ Juan mang bệnh nặng, nhưng ông ta đã khỏi bệnh Anh hái hoa và gói vào Guadalupe, và lời Mẹ đã hứa sẽ chữa lành dấu hiệu Mẹ hứa sẽ cho anh một dấu hiệu vào hôm sau hay mặc và đem đến trước Đức Mẹ Juan Nghi thức cuối cùng.