Hiện ra Ba lần với các Trẻ chăn chiên và Cho Chúng RƯỚCTHÁNHTHỂ Ta hứa mục đồng ở Fatima năm 1916, sẽ ban ơn cứu rỗi đến ai sùng nâng trong tay một chiếc ly kính Ta Hãy nhớ, có thấy có Chúa ở trong mình, nhiều linh hồn sa vào Hỏa ngục nhưng không biết là viêc gì đã Ngài đang giận dữ vì lòng vô vì các con không hy sinh cầu xảy ra!” Franceso trả lời. BỒ ĐÀO NHA, 1916. Thiên thần hiện ra ba lần với ba trẻ chăn chiên ở Fatima báo cho chúng những cuộc hiện ra Khi Lucy hỏi Đức Mẹ có đưa chúng lên Thiên đàng thì dược trả lời, “Ta sẽ đem Jacinta và sắp tới của Đức Mẹ, và nâng Francesco ngày gần đây, còn con ở lại một thời gian Francesco và Jacinta lúc đó chưa Xưng tội Franceso không nghe thiên thần Rước Lễ lần đầu, được cho nói, cũng không nghe được khi Đức Mẹ nói, nên hỏi Lucy: rước Máu Chúa Thiên thần “Thiên thần đã cho chị rước Lễ, nhưng cho Jacinta và em vật gì?” “Ngài cho chúng ta rước bảo chúng: “Hãy ăn và uống Chân phước Jacinta Marto kể lại Thánh Thể,” Jacinta trả lời một lời Đức Mẹ khi hiện ra: “Hãy cầu cách vui vẻ khó diễn tả Hãy dâng nói, “Tội lỗi khiến hầu hết các chung với em gái rất lâu, lập lại linh hồn sa Hỏa ngục là tội xác những lời thiên thần dạy: “Kính thịt Kể làm tất cả để thay đổi cuộc sống từ lúc ấy, em nhắm vào mục của họ Trong khi không nghĩ đến cái chết của Jacinta trở thành Tông đồ cho Chúa Giêsu, và không ăn năn Trái tội thay cho những việc phạm tội đã khiến Chúa tim của Chúa Giêsu và Mẹ Maria đang lắng nổi giận, và để cầu nguyện cho những kẻ tội lỗi “Chúng tôi bắt đầu thấy từ xa, một đám nghe lời cầu nguyện của các ngươi.” Nói hoán cải Ta là Thiên thần bản đàn ông, trong suốt và chói sáng như pha lê do ngài để lại thật mãnh liệt cho đến nỗi lúc mệnh của Bồ Đào Nha Khi người ấy đến gần đó, chúng tôi quên cả sự có mặt của mình một chịu đựng và chấp nhận những đau khổ Chúa sẽ chúng tôi thấy rõ hơn: một người thanh niên trẻ thời gian lâu…’” gửi đến các ngươi.’ Và ngài biến mất…Những độ 14, 15 tuổi rất xinh đẹp. Chúa muốn lập trên trái đất việc sùng kính Trái Thiên thần đã hiện ra cho ba trẻ qua việc cho chúng Rước Lễ Những linh hồn này sẽ thánh, và bay lơ lửng bên trên Trong lần hiện ra thứ ba thiên được Thiên Chúa yêu mến, và chiếc ly là Thánh Thể rỉ Máu Ta sẽ đặt chúng như đoá hoa vào trong ly “Anh nguyện, cầu nguyện không thấy Máu chảy ra từ Mình Máu Chúa Giêsu Kitô, ngừng, làm việc hy sinh cho Mình Thánh sao?” “Anh cảm những người tội lỗi Những ai phục Đó là lần hiện ra từ Thiên đàng vụ Chúa không theo khuynh đã ảnh hưởng nhiều nhất đến hướng ấy ần Thứ Nhất Thiên Thần không tôn thờ, không hy vọng và không yêu những sự hy sinh bằng bất cứ cách nào để đền Hiện ra mến Chúa Chàng thanh niên đến gần chúng tôi và Hiện ra Chúa là ai, Người yêu thương chúng tôi thế bảo: ‘Đừng sợ. Chúa Giêsu muốn con cho mọi người biết và chúng lên hiện tượng thần bí yêu mến Ta Tim Vô Nhiễm của Ta trước tòa Chúa thần đưa cho chị Lucy một Bánh Thánh còn đang rỉ Máu vào ly thánh Và nguyện cho họ…” Đức Mẹ còn Franceso quỳ xuống cầu nguyện ơn của loài người Sẽ có nhiều việc làm Chúa lạy Thiên Chúa Ba Ngôi vv.” lên những việc đền tội cho họ Giêsu buồn lòng Giáo hội không theo linh hồn thánh thiện của và để an ủi Thiên Chúa.” khuynh hướng nào cả: Chúa Franceso Những lời thiên thần Giêsu vẫn luôn như cũ không cầu xin đem lại an ủi cho Chúa thay đổi Tội lỗi thế gian thật về những xúc phạm tội lỗi của nặng nề Nếu con người biết đời con người, đã đánh động tâm sống vĩnh hằng là thế nào, họ sẽ hồn nhạy cảm của Franceso Con người lạc lối vì đích an ủi Chúa những kẻ tội lỗi, Franceso muốn (cf thành Người an ủi Chúa Kitô Hãu cầu nguyện như thế này Như thế các ngươi sẽ đem lại hòa mây trắng hơn tuyết giống như dáng một người xong thiên thần biến đi Bầu khí thiêng liêng bình cho xứ sở của mình Trên hết tất cả, hãy dưới ánh nắng mặt trời Chúng tôi thật ngạc lời thiên thần nói khắc sâu vào tâm trí chúng tôi Lần Thứ Hai Thiên Thần nhiên và sửng sốt Chúng tôi không thốt nên như một tia sáng giúp chúng tôi nhận biết Thiên lời nào Tôi là thiên thần hòa bình Hãy L nào, và Người muốn được yêu mến ra sao; giá “Thiên thần bảo chúng tôi: ‘Các ngươi làm gì cầu nguyện với tôi.’ Ngài quỳ xuống, cúi đầu trị của việc hy sinh và những việc hy sinh làm thế Hãy cầu nguyện Cầu nguyện thật chạm sát đất Như theo một sức mạnh thiêng đẹp lòng Chúa như thế nào; và Chúa nhận các nhiều Trái tim Chúa Giêsu và Mẹ Maria chứa liêng, chúng tôi cũng làm giống như thế, lập lại sự hy sinh qua cách nào, cho việc trở lại của đầy những sự thương xót Các ngươi phải theo lời thiên thần dạy: ‘Lạy Chúa, con tin, con những người tội lỗi.” dâng lên Thiên Chúa là Đấng Tối Cao, những tôn thờ, con hy vọng và con yêu Chúa Xin lời cầu nguyện và hy sinh.’ Tôi hỏi:‘Chúng tôi Chúa tha thứ cho những người không tin, phải hy sinh thế nào?’ ‘ Hãy dâng lên Chúa.