Hiện ra Ba lần với các Trẻ chăn chiên và Cho Chúng RƯỚCTHÁNHTHỂ BỒ ĐÀO NHA, 1916 “ Chúng tôi bắt đầu thấy từ xa, một đám mây trắng hơn tuyết Tranh họa diễn tả cuộc hiện ra khi Đức Mẹ muốn chị Lucy tiết lộ về việc ăn năn đền tội vào năm ngày thứ bảy đầu tiên của mỗi tháng Hãy đền tội cho họ và hãy an ủi lửng trên không, ngài quỳ xuống cạnh chúng tôi và Chúa’…nói xong thiên thần biến mất.” lập lại lời cầu nguyện này ba lần: ‘Lạy Thiên Chúa Ba Ngôi Cực Thánh, Chúa Cha, Chúa Con và Ngay sau khi bị ám sát hụt tại Hình chụp tài liệu do Sơ Lucy Chúa Thánh Thần, con yêu mến Chúa hết lòng, và Quảng trường Thánh Phêrô vào viết với chuẩn nhận của Đức ngày 13 tháng 5,1981; Đức Giáo Giám mục, nói về bí mật thứ ba con xin dâng lên Chúa Mình, Máu Cực Thánh, hoàng Gioan Phaolô II đã đến do Đức Mẹ nói với Chị Lucy, Linh hồn và Thiên Tính của Chúa Giêsu Kitô hiện Fatima năm 1982. để tạ ơn Đức sau đó được Đức Gioan Phaolo Mẹ và nói chuyện với Chị Lucy II công bố năm 2000 diện trong tất cả các Nhà tạm khắp nơi trên thế Ngày 25 tháng 3 năm 1984. Đức Giáo Hoàng Gioan Phaolô giới, cho việc đền tội những sự sỉ nhục, xúc phạm, II thánh hiến thế giới và nước và những sự hờ hững đã làm Chúa buồn lòng. Ngài đưa Thánh Thể cho tôi, và ngài cho Jacinta và “Chúng tôi thấy thiên thần cầm trong tay Franceso rước phần còn lại trong ly thánh, và chiếc ly thánh và Thánh Thể đang nhỏ Máu xuống nói, ‘Hãy ăn và uống Mình Máu Chúa Giêsu ly thánh, Thánh Thể đang bay lơ lửng bên trên ly Kitô đã bị xúc phạm khủng khiếp vì sự bội ơn thánh. giống như dáng một người đàn ông, trong suốt và chói sáng như pha lê dưới ánh Hình chụp cuộc hiện ra cuối cùng ngày 13 tháng 10, 1917, mặt trời “nhảy múa” nắng mặt trời …” ần Thứ Ba Thiên Thần những kẻ tội lỗi đáng thương.’ Sau đó thiên thần Hiện ra đứng lên cầm lấy ly thánh và Thánh Thể. Thiên thần để chiếc ly và Thánh Thể bay lơ của con người Vì Nga dâng lên Đức Mẹ Fatima công nghiệp vô cùng của Thánh tâm Chúa Giêsu và Trái Tim Vô Nhiễm Nguyên Tội của Đức Bà Maria, con cầu xin Chúa cho sự hoán cải của.