Những Phép lạ Chữa lành Lạ Lùng trong khi Kiệu Thánh Thể đi ngang qua LỘĐỨC NƯỚC PHÁP, 1888. Năm 1888, một linh mục người Pháp của Ủy hội Hành hương Quốc gia đã yêu cầu Nhà thờ Lộ Đức Nhà của Thánh nữ Berdadette được tổ chức rước kiệu Thánh Thể tại Lộ Đức, lúc đó phép lạ chữa lành đã xảy Đức Piô IX phổ biến Lời tuyên Tượng Mẹ Lộ Đức trong hang bố của Đức Mẹ Vô Nhiễm đá nơi hiện ra với thánh “Infallible God-Thiên Chúa ra không thể sai lầm” bệnh đi thăm Lộ Đức nhận được phép lành do Thánh Một trong những hình ảnh xưa nhất của thánh Bernadette ở gần hang động năm 1864 giờ chiều ngày 22 tháng 2 năm 1888, cuộc rước kiệu Thánh thể và ban phép lành cho bệnh nhân đã được cử hành lần đầu tiên ở Lộ Đức Vào ngày này, khi bệnh nhân được ban phép lành Thánh Thể trước hang đá Đức Mẹ đã hiện ra, Pietro Delanoy- người bị đau khổ vì mắc chứng anaxia đã nhiều năm (không điều khiển được cử động của xơ thịt, triệu chứng của một loại bệnh thần kinh có thể đưa đến sự chết) – đã hoàn toàn mạnh trở lại khi Thánh Thể được kiệu ngang qua Đây là Phép lạ Thánh Thể đầu tiên ở Lộ Đức. Đền thờ Lộ Thầy Léo Shwager được chữa Marie Fabre, được khỏi bệnh tiêu khỏi bệnh xơ cứng –sclerosis- Đức là một ví dụ điển hình hóa dyspepsia làm cản trở dinh trầm trọng khi kiệu Thánh Thể dưỡng, gây ra bệnh thiếu máu Marie Bigot, hầu như bị mù và Marie-Thérèse Canin đã khỏi bị điếc, đã thấy và nghe được bệnh lao khi Thánh Thể đi trong khi kiệu Thánh Thể đi ngang Việc khởi đầu bắt nguồn từ lòng mộ đạo này được làm theo lời yêu cầu của một linh mục, và đã không bao giờ ngừng kể từ lúc ấy Kể từ lúc ấy, kiệu Thánh Thể để cầu nguyện cho người bệnh được tiếp tục cử hành không gián đoạn Alice Couteau được khỏi bệnh Louises Jamain khỏi bệnh lao xơ cứng trong khi rước kiệu phổi và lao ruột trong khi có Sơ Maria Margherite, được chữa khỏi bệnh thận kinh niên, khi Thánh Thể cuộc kiệuThánh Thể. Kể từ đó những người Bernadette Thánh Bernadette Thể đem lại, và có rất nhiều trường hợp bệnh nhân được chữa lành trong cuộc kiệu Thánh Thể cho Sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa Giêsu trong Thi hài bất hoại của Thánh Bernadette quyết định Bernadette để trong nhà mẹ đi tu và gia nhập Dòng Các Thánh Thể của Dòng các Nữ Tu Bác Ái Nữ tu Bác Ái ở Nevers ở Nevers kiệu Thánh Thể đi ngang.