Phép Lạ của Tất cả các Phép lạ CALANDATÂYBANNHA, 1640. Một phép lạ xảy đến với anh, và phép lạ này đã được Đức Tổng giám mục Zaragoza thừa nhận, cùng lập ra hồ sơ chuẩn nhận bởi Hội thánh Ngài phán rất rõ ràng, “Miguel- Juan-Pellicer xứ Calanda đã Đức Gioan Phaolô II bái thờ Tranh họa cổ diễn tả Phép lạ trước tượng Đức bà Pilar, Pilar, Zaragoza được ban lại cho anh chân Zaragoza phải bị cưa vào những năm trước một cách kỳ diệu, và việc này không phải xảy ra tự nhiên, mà là một biến cố Theo thruyền thuyết, nhà nguyện đầu tiên của đền thánh được thần thiêng” dựng lên do Thánh Giacôbê Cả vào năm 40, để kỷ niệm phép lạ “của” Đức Mẹ từ Jerusalem đến Zaragoza, để đối đầu với vị Tông đồ đã hoàn toàn bị mù quáng vì những lời giảng tiêu cực của mình “Pilar” thật ra ám Hồ sơ đầu tiên do Miguel Đức Giáo Hoàng Pi ô XII cầu chỉ đến Đức Bà, Đấng đã giúp Andreu chứng thực ngày nguyện trước tượng Đức Bà thay thế khúc chân dưới và bàn 2 tháng 4, 1640 về Phép lạ Pilar mà ngài được dâng tặng chân của Miguel-Juan Calanda iguel-Juan-Pellicer sanh năm 1617 trong bệnh Khi mẹ ngôi làng cách Zaragoza độ 100 cây số Một bác lại khúc chân đã chôn ba năm về trước, theo lời hạt thóc, bánh xe ngã đè lên làm anh bị gẫy sĩ trẻ tên Kuan Lorenzo Garcia đem chôn của bác sĩ Garcia Sau khi lìa xa gia đình ba năm, anh Zaragoza vào tháng 10 năm 1637, vừa đói lại quyết định về nhà, và được mọi người chào vừa bị sốt Tháng 3 năm 1640, sau đêm trước Lễ để xưng tội và rước Lễ. Sau khi các bác sĩ xem xét bắp thịt lệ dùng dầu từ đèn Nhà Tạm xoa lên chỗ đau, một gia đình nông dân nghèo ở Calanda, chân bị dập nát làm mạch máu bị cản trở, họ trong Đền Thờ Đức Bà Madonna Pilar kết luận cách duy nhất để cứu anh là phải cưa anh đến xem, bà thấy anh đang ngủ say, và bà Khi lên 19 tuổi, anh làm mướn cho người chú ở chân ấy Một ngày kia lúc làm chân anh từ đầu gối trở đi, và dùng một miếng đang ló ra khỏi tấm chăn Khi biết các y sĩ không cách nào viện Cứ toàn là bắp thịt, nhưng khúc chân ấy thật cứng vượt quãng 13 cây số đường, để cầu xin Đức mỗi sáng anh dự Thánh Lễ và cầu nguyện tha cáp và giúp anh đi lại bình thường.” Mẹ Pilar giúp anh. Họ dùng cưa và dao giải phẫu cắt còn thấy không phải một, mà là một cặp chân - Castellon de la Plata Sau đó người ta gửi Kính Đức Mẹ, Miguel-Juan cảm thấy mệt mỏi anh đến Y viện Hoàng gia Grace để dưỡng nên đến chỗ nghỉ mệt của anh, và như thường. Chàng thiếu niên Miguel- Juan Pellicer bị cưa chân sau một tai nạn Lòng mộ đạo đã nuôi dưỡng anh qua việc sùng kính Thánh Thể và Đức Đền thờ Đức Bà Pilar, Zaragoza Bà Pilar Miguel-Juan đã có việc ngoài đồng, anh bị té dưới xe tải chứa đầy kim loại nung đỏ đốt cháy chỗ cưa Theo lời của những nhân chân phải Anh liền được chở đi nhà thương ở khúc chân bị cưa trong nghĩa địa ở cạnh bệnh chứng cho thủ tục chuẩn nhận do Hội Thánh, Valencia Từ giây phút ấy, Miguel-Juan phải xin “Tuy cái chân hơi xanh xao, nhỏ hơn và chỉ chữa được cho mình, anh ra khỏi bệnh viện, ăn để sống ở gần Đền thờ Đức Bà Pilar Anh tựa vào nạng khập thiết trước Thánh Thể Anh thường xoa lên khễnh đi, chống đỡ chiếc chân đã bị thương lại chân cụt với dầu của cây đèn thắp trước Nhà còn bị nhiễm trùng lên một miếng gỗ Anh đến Tạm And cố lê đến Đền thờ Đức Bà Pilar đón.