Hiện ra Ba lần với các Trẻ chăn chiên và Cho Chúng RƯỚCTHÁNHTHỂ BỒ ĐÀO NHA, 1916 “Chúng tôi thấy thiên thần cầm Hình chụp đám đông đang đứng chung quanh cuộc hiện ra cuối cùng năm 1917, trước khi trong tay chiếc ly mặt trời bắt đầu “nhảy múa” Ánh cùng ngày 13 tháng 10 năm sáng này chiếu dọi các tầng 1917, khi mặt trời bắt đầu mây trên trời, cây cối, các tảng nhỏ Máu xuống “nhảy múa” Đám bay lơ lửng bên đông có cảm tưởng như là mặt trời sắp sửa rớt từ trên trời xuống, họ reo hò vang dội, “Phép lạ. Khi tất cả trên ly thánh…” mọi hiện tượng đã chấm dứt, ngay cả quần áo mọi người bị ướt sũng vì cơn mưa đều trở nên khô ráo hoàn toàn. Họ thấy thình lình mưa tạnh hẳn, mây tan đi, rồi mặt trời hiện ra như một vầng trăng màu bạc xoay tít, Thánh Thể đang giống như một bánh xe lửa phát ra những ánh sáng nhiều màu Hình chụp cuộc hiện ra lần cuối sắc tỏa ra khắp các phía. Ngày 13 tháng 10, 1917, số tín hữu hành hương càng tăng thánh, và có một thêm (70,000) đá và mặt đất, và phản chiếu lên cả đám đông; ngừng lại chốc lát xong ánh sáng tiếp tục nhảy múa, tựa như một cối xay ly thánh, đang mạnh mẽ sáng chói Xong ánh sánh ngưng lại lần nữa và tỏa ta những tia pháo ánh sáng lần thứ ba, càng rực rỡ chói sáng hơn những lần trước Thông tin trên báo từ ngày 26 tháng giêng, 1938 thuật lại hiện tượng kỳ lạ của Ánh sáng Cực Bắc, như lời tiên báo của Đức Mẹ là dấu hiệu của việc khởi đầu chiến tranh.