Thánh Thể và THÁNHCATHERINELABOURÉ NƯỚC PHÁP, 1830. Thánh Catherine Labouré sanh ngày 2 tháng 5, 1806 trong một gia đình nông dân Cũng tại nơi này năm 1830. Thánh Catarina được gặp Đức Mẹ Vô Nhiễm hiện ra, lúc đo Đức Mẹ bảo thánh nữ: “Hãy làm mặt mề đay Hình Mề đay Phép lạ theo kiểu đồng tiền này; ai mang nó vào cổ sẽ được nhiều ơn lành.” Trong suốt thời gian ở Rue du Bac, Thánh nữ được Hòm kính có thi hài Thánh ơn thấy Chúa Giêsu hiện ra Catarina trong Thánh Thể, trong lúc rước Lễ và trong khi tôn trưng Thánh Thể Trong khi tôi còn mãi nhìn ngắm, Mẹ ơn phúc, hướng xuống quả cầu Mẹ đang đứng nhìn xuống tôi và bảo: ‘Quả cầu con thấy biểu ở trên, Mẹ đang dẫm lên một con rắn lục có hiện cho cả thế giới đặc biệt là nước Pháp, và tất những chấm vàng. Tranh fresco trong nhà thờ Tượng Mẹ Maria như lúc Mẹ Đức Giáo Hoàng Gioan Phaolô Rue du Bac có hình Thánh hiệc ra với Thánh Catarina với II viếng nhà nguyện trong nhà Catarina và Đức Trinh Nữ quả cầu, tia ánh sáng, và thờ Rue du Bac ở paris ngày 31 Maria Thánh Tâm Chúa Giêsu tháng 5,1980. Thánh Catherine Labouré ữ thánh đã thuật lại về cuộc hiện ra như với những người kêu cầu đến Mẹ Chung quanh hai quả tim là hình chiếc sau: “Trong khi tôi chìm đắm trong khi khung hình bầu dục hiện ra bao vòng quanh vương miện làm bằng12 ngôi sao nhỏ. Tôi đứng dậy và nhìn thấy Đức Trinh phía trên tay mặt của Mẹ, dòng chữ ấy viết: Nữ Thình lình cái khung hình cả mọi người.’Mẹ nói thêm, ‘Những tia sáng lật qua bên phía kia, tôi thấy phía sau tấm mề biểu hiện ân sủng ban cho những ai kêu cầu đến đay có chữ ‘M’ chỉ tên Maria, và Thánh giá, và Ta,’ việc này cho tôi thấy cầu nguyện với Mẹ bên dưới là Thánh Tâm Chúa Giêsu có vòng thật êm đềm, và Mẹ khoan nhân dường bao đối gai quấn, và Trái tim Mẹ bị lưỡi đòng xuyên. Bà gia nhập dòng Bác ái (Daughters of Charity), tại Nhà mẹ ở Paris gần Rue du Bac Thế rồi một qua chầu Thánh Thể, tôi nghe tiếng động nhẹ hình ảnh của Đức Trinh Nữ với những hàng từ cung thánh, giống như tiếng sột soạt của chiếc chữ vàng viền theo hình nửa vòng tròn, nằm áo lụa Mẹ có tầm vóc trung bình và đẹp tuyệt vời “LẠY MẸ MARIA VÔ NHIỄM NGUYÊN Trên đầu Mẹ choàng một tấm voan trắng dài đến TỘI, XIN CẦU CHO CHÚNG CON LUÔN gót chân và chấm tới quả cầu Hai cánh tay Mẹ TRÔNG CẬY VÀO MẸ.’ giơ lên ngang phía eo theo một cử chỉ tự nhiên, Trong thị kiến ấy, Mẹ cầm một quả cầu nhỏ có Thánh giá vàng trên quả cầu Đức Mẹ đó Đôi mắt Mẹ nhìn lên Trời như đang cầu dang lên Chúa bỗng biến mất, bàn tay Mẹ đầy khẩn.