NHỮNG HIỆP LỄ THẦN BÍ hánh Juliana Falconieri rất sùng kính hân phước Imelda Lambertini từ lúc còn Thánh Thể. Trong những năm cuối đời, nhỏ đã tỏ lòng mến mộ Chúa Giêsu thánh nữ bị chứng đau bao tử kinh niên trở Thánh Thể, nhưng chỉ được cho phép Rước Lễ bệnh, khiến bà không thể rước Lễ. Trước khi bà lên 14 tuổi. Ngày 12 tháng 5 năm 1333, chết vào năm 1341, bà xin được để Thánh Thể trước ngày Lễ Thăng Thiên, thánh nữ đi dự lễ đã thánh hiến lên trên ngực; và trong khi bà đọc và dâng mình để rước Lễ. Linh mục bỏ mặc bà, T C một lời nguyện thì Thánh Thể biến mất và để nhưng Chúa muốn ban ơn cho Imelda nhỏ bé. Bà được Một Thánh Thể bay lên cao trong ánh hào phong chân phước năm 1678, và được phong quang và đậu lại trước mặt Imelda Sau khi thánh năm 1737. Bà ao ước rước Chúa Giêsu Thánh Thể cho đến nỗi Chúa đã Thánh Bernard trừ quỷ cho một C người đàn bà bằng Thánh Thể, ban phép lạ Ngày nay, đền thờ nơi phép lạ xảy ra dang được các Nữ tu Filippi đạo đức chăm sóc Thời xưa, trẻ em 8 tuổi không Thánh Maria Francesca Năm Chân phước Emilia Bicchieri là được rước Lễ, nhưng Thánh Dấu Thánh không dự Lễ được nhà sáng lập Dòng ba Đa Minh Gerald Majella không cam lòng vào những năm cuối đời của, là người rất yêu mến Thánh và ngài buồn khóc đến nỗi Chúa bà, vì một cơn bệnh hiểm Thể và rượu thánh đã biến mất nước Ý Một nghệ Thánh Lễ, ngài thấy Chúa Mình Thánh đến cho con.” nhân của thế kỷ 16 đã diễn tả phép lạ qua bức tranh tuyệt tác, trong Giêsu Hài Đồng hiện ra. Bà ghé vào dự Thánh Lễ trong nhà thờ các cha Dòng Phanxicô Khi linh mục bẻ Bánh Thánh lớn Viện bảo tàng Hieron ra làm hai để một Phần vào Ly thánh, Phần ấy đã vuột khỏi tay cha, bay lên không, tỏa ánh sánh rực rỡ và đáp trên lưỡi của vị thánh tương lai Thánh Bonaventure rước Lễ từ Thánh Secondo trước khi chết, tay Thiên thần, Viện bảo tàng đã rước Lễ do Chim bồ câu Hieron Ngày kia trong khi chăm cũng động lòng Có một đêm nghèo khiến thánh nữ nằm liệt Chân phước Thomas ở Cori sóc một nữ tu bị bệnh nặng, bà Thánh Mikaen đến gần để lên giường Có nhiều chuyện (1655-1729) lúc 22 tuổi đã quên cả thời gian trôi qua nên lưỡi ngài một Thánh Thể màu thuật lại việc các linh mục, nhập Dòng Anh Em Hèn mọn dự Lễ trễ và không được rước trắng, giống như Mình Thánh nhất là Cha Bianchi đã thấy Phanxicô ở Tu viện Thiên Chúa Lễ Trong đời hành đạo, nên bỗng nhiên một thiên thần Hôm sau, thánh rất vui vẻ nói với trong Thánh Lễ, vì Thiên thần ngài được biết đến qua những hiện ra thật kỳ diệu, để cho bà mọi người: “Cha không cho con Chân phước James của Montieri (Giacomo da Montieri) đã sống bổn mạng của thánh nữ đem việc nhân đức, gương mẫu rước Lễ. đó ta có thể thấy hình Chúa Giêsu cho Chân phước rước Lễ. lại một vết màu tím như dấu đóng lên rước Mình Thánh Chúa Kitô, linh hồn tinh sạch trinh trong của thánh nữ đã bay thẳng lên thiên ó một hôm Thánh Lucia Filippini đang đàng Chân phước Imelda là Thánh bổn mạng trên đường đi Pitigliano gần Grosseto, của Xưng tội Rước Lễ Lần đầu để trông coi một trường huấn nghệ bà đã lập nên mang lại, Viện bảo tàng Hieron Một trong những mầu nhiệm Các Thánh Thông Công Bà bắt đầu than thở với linh mục không cho thánh nhân một Phần của Thánh Thể lớn, Ba Ngôi Cực Thánh, Orvieto Chúa vì không được rước Lễ, rước, xong thiên thần biến đi rước Lễ, nhưng hôm qua Tổng một thời gian lâu, chỉ nhờ vào việc rước Thánh Thể Chúa Giêsu đến cho bà rước Lễ Nhiều lần trong lãnh thiên thần Mikaen đem đích thân cho ngài rước Lễ qua nhiều dịp khác nhau.