NHỮNG HIỆP LỄ THẦN BÍ rong lúc ở Proceno, vị thánh Đa Minh hà thuật tiểu sử của Thánh Clara của hân phước Angela của Folligno nhớ lại - Thánh Agnes Segni hay vào khu vườn Montefalco đã tả lại trong hồ sơ phong “Có lần tôi thấy Chúa Kitô biến hình trong tu viện một mình, để cầu nguyện gần thánh của thánh nữ: “Có một hôm thánh nữ dưới dạng Chúa Hài Đồng, uy nghi lẫm liệt cây olive. Một buổi sáng sớm chủ nhật, bà đến rước Lễ nhưng quên mặc áo choàng. Sơ như một vì vua. Ngài ngự trên ngai, tay cầm mãi chìm đắm trong cầu nguyện, đến vài giờ Giovana rầy la bà dữ dội, ‘Hãy đi về. Tôi một vật giống như một dấu hiệu vương sau đó bà mới nhớ rằng phải tham dự Lễ Bổn không muốn chị rước Lễ.” Bị la mắng, thánh quyền…Khi những người khác quỳ xuống, T N C mạng trong nhà hát tu viện. Tuy nhiên một Clara mới biết mình đã quên mặc áo choàng, tôi không quỳ, và tôi không biết lúc ấy tôi đã thiên thần hiện ra mang đến một Thánh Thể bà về phòng và khóc nức nở. Trong khi bà chạy đến gần bàn thờ, hoặc tôi bị đông cứng vô nhiễm và cho bà rước Mình Thánh Chúa. đang cầu nguyện trong nước mắt, Chúa Kitô trong niềm vui tuyệt đối, chìm lắng trong tĩnh Hiện tượng này còn xảy ra nhiều lần sau đó. hiện ra ôm lấy thánh nữ, và cho bà rước Lễ. niệm; và tôi cảm thấy thật hối tiếc khi linh Bà cảm thấy được an ủi từ trong tận đáy lòng. mục đem Thánh Thể trở lại bàn thờ quá nhanh chóng.” Tranh họa diễn tả Thánh Frances ở Rôma với những người đồng hành trong trạng thái ngất trí trước Mặt nhật đang phát ra những tia Một torng những Thánh Lễ huyền nhiệm do Thánh Gregôriô Cả, Thánh Teresa Avilla nhà thần bí lớn đang chiêm ngưỡng cảnh áng sáng (Viện bảo tàng Civic Art) khi ấy Chúa Kitô Chịu Nạn hiện ra 9Viện bảo tàng Tier) thiên đàng trong Thánh Lễ