Phép Lạ Thánh Thể SAINTANDRÉDELARÉUNION- ĐẢOLARÉUNION, 1902. Phép lạ xảy ra ngày 26 tháng 2 năm 1902 tại nhà thờ giáo xứ Thánh Anrê, một thành phố nằm trong đảo La Réunion, thuộc địa của Pháp Tu viện trưởng cũng là cha sở Henry Lacombe làm nhân chứng cho một phép lạ mà ông đã thấy cùng hàng ngàn người trong Hội nghị Thánh Thể ở Angouleme (1904), cũng như trong dịp tĩnh tâm của các linh mục tại thành phố Perigueux Tranh cổ diễn tả Phép lạ u viện trưởng Lacombe, cũng là cha sở Lông mi của Ngài vừa rậm vừa dài Con đã thấy Thánh Nhan nhà thờ thánh Anrê thuộc đảo La Réunion tục cố gắng không cho tâm hồn mình bị giao Ngài.’ Kể từ lúc ấy tất cả sự nghi ngờ của tôi đã ghi lại rằng; “Ngày 26 tháng giêng năm động Từ từ, cả thành phố đều kéo đến nhà 1902. Chúng tôi đang chầu Thánh Thể trong phòng thay áo và bảo các thiếu nhi lớn trong thờ để xem phép lạ. Sau khi Thánh Lễ đã xong, tôi đi đến biến mất Tôi Các em thiếu nhi Ngay lúc tôi đưa Bánh Thánh lên cao, và khi này trở lại dùng tất cả cách thức gìn giữ cẩn thận, và vì sợ chúng tôi đọc Kinh Lạy Cha, tôi nhìn vào Bánh báo cáo rằng, ‘Thưa cha, chúng con thấy mặt bị ánh sáng từ bên ngoài ảnh hưởng đến, nên tôi Thánh và thấy một vòng tròn hào quang bao một người đàn ông hiện trong Bánh Thánh Vào lúc sĩ trẻ có mặt trong nhà thờ đã cố gắng vẽ lại dấy lên trong hồn tôi, nhưng tôi đã cố gắng chế đó một thanh niên 16 tuổi tên là Adam de khuôn mặt Chúa Sau khi tôi ban phép lành Thánh Thể và một vòng gai quanh trán Điều khiến tôi xúc Sau khi đi đến phòng thánh, cậu liền trở lại mọi người hát bài Tantrum Ego thì hình ảnh động nhất là nét mặt ấy mang đầy vẻ đau khổ. Khuôn mặt Chúa Đảo Réunion Giêsu hiện ra trong Mình Thánh kéo dài nhiều giờ đồng hồ, trước sự chứng kiến của hàng ngàn người Tôi vẫn tiếp Có phải chính Chúa đã hiện ra không?’ Tôi Sau đó hiện tượng được thấy rõ hơn Đến giây phút rước Lễ, tôi nhìn vào Mặt Villiers cũng vừa đến – cậu đang đi học đại đổi, trong Bánh Thánh hiện ra hình một cây nhật lần nữa Lần này tôi thấy dung nhan của học ở Pháp báo cáo: ‘Thưa cha, con thấy Chúa hiện ra Chúa đã biến mất.”. Tôi tiếp trong Thánh Thể Các ký giả và dân chúng dịp tĩnh tâm sùng kính Thánh Thể trong 40 giờ ca đoàn đến bàn thờ để quan sát Mặt nhật trong thủ đô Saint Denis cũng đều đến Bỗng Mình Thánh Cực Trọng đang được trưng ra cho thật kỹ dưng gương mặt của Chúa trong Thánh Thể bắt mọi người chiêm ngắm Tôi bắt đầu làm Lễ đầu lay động, và vòng mạo gai biến mất cho tắt tất cả đèn nến và đóng hết các rèm cửa quanh các tia tỏa ra của Mặt nhật Một họa Ttục cất lời kinh nguyện với chút ít xao xuyến hiểu ngay thị kiến của tôi là xác thực Sau đó hình ảnh này lại thay ngự Tôi cũng bảo cậu là, ‘Con hãy thánh giá chiếm hết cả diện tích từ đầu đến một con người, với đôi mắt đang nhìn xuống và đến nhà thờ để xem Nhà tạm có gì lạ không?’ cuối.