Phép Lạ Thánh Thể ASTI NƯỚC Ý Phép lạ Thánh Thể thứ hai xảy ra ở Opera Pia Milliavacca, và được ghi chép vào hồ sơ có chứng nhận qua những lời chứng, do các linh mục và các bậc phẩm trật Giáo hội và dân sự Opera Pia Milliavacca, ly thánh Phép lạ Xin chú ý đến sự liên hệ giữa giọt Máu ở trên và dưới chân ly thánh Ly thánh Phép lạ bảo tồn trong Nhà thờ chính tòa Asti, trong nhà nguyện kính Thánh Philíp Nêri Chi tiết chân ly thánh của phép lạ Opera Pia Milliavacca Nhà thờ chính tòa Asti Sáng ngày 10 tháng 5 năm 1718, Linh mục Máu Bording đã viết báo cáo về phép lạ Tất cả những người có mặt Một minh chứng quan trọng của Phép lạ này trích phía trước chỉ có Lục sự Scipione Alessandro đều chứng kiến Phép lạ diễn ra Năm 1841. Đức Thủ quỹ của thần học viện, cũng là cháu của linh nhà thần học Vaglio và Ferrero đến nơi; về sau Giám mục cho một số người khác khảo nghiệm ly mục chủ tế những người này đều là những chứng nhân xác thánh và Mình Thánh phép lạ, họ đều khẳng định Khi linh mục sắp nâng Thánh Thể đã làm phép lên nhận Phép lạ Bác sĩ Argenta, Volpini Máu và Mình Thánh đã làm phép lại không được không có hiệu lực; anh cho linh mục hay về việc và Vercellone đều chứng nhận dấu máu là Máu bảo tồn cho đến bây giờ. Sau khi quan Phanxicô Scotto đi đến Opera Milliavacca để dâng còn dính vào khăn thánh Thế Thánh Lễ Lúc ấy vào khoảng 8 giờ sáng Nhà Trong lúc đó, Ambrogio đem đến một Bánh rồi nhân viên thẩm quyền đến Từ đó Opera Pia cao, tiến sĩ Ambrogio nhận ra Mình Thánh đã chia Milliavacca đã bảo quản những chứng cớ về Phép Cùng lúc ra làm hai Mảnh Khi cha nâng ly thánh lên, ấy có ba linh mục khác và ba lạ Thánh Thể Trong khi ấy, linh thờ cho rằng máu có thể từ mũi hay miệng của mục nhận thấy hai Mảnh Thánh Thể đều nhuộm linh mục chảy ra; nhưng trong số người ở đó. Anh thấy Mình đồng ý, R trước dành cho những người từ phía ngoài vào, và thánh này cũng đang chảy Máu, nên quá cảm phía sau bàn thờ là nơi dành cho các sinh viên. Trong đáy ly thánh cũng có Máu, và Máu cũng có mặt vài vị bác sĩ giải phẫu sát kỹ lưỡng, tất cả mọi nghi ngờ đều tan biến Được mọi người nguyện trong thần học viện chia ra làm hai: phía Thánh đã truyền phép thứ hai Ở động bật lên khóc Sau đó ra từ một hồ sơ, trong đó nói về việc Giám mục Ambrogio, Chưởng ấn của Đức Giám mục và là Ambrogio liền đi gọi cha giải tội Argenta và hai Asti là Đức Ông Filipô Articô Các sinh viên nội trú đều ở phía sau căn nguyên của vết máu đỏ Tuy nhiên rất tiếc là ly thánh có vết Ambrogio cho rằng Mình Thánh bị bể làm hai vị bác sĩ cũng đến nơi này, vừa chạy vào phòng thánh để lấy một Bánh thật Một trong những người có mặt trong nhà Thánh đã truyền phép khác.