Phép Lạ Thánh Thể CASCIA NƯỚC Ý Vào năm 1330, một người nông phu lâm bệnh nặng xin Tu viện Thánh Augustinô Hòm kính có thi hài Thánh Rita, cha sở đem Mình Thánh ở Cascia vẫn còn bảo tồn nguyên vẹn Chúa đến cho anh Trong lúc gấp rút, cha sở vì ái ngại và cũng đã vô ý để một Bánh Thánh đã truyền phép vào giữa sách cầu nguyện Phía trênVương cung thánh của cha thay vì phải đem Mặt nhật cổ xưa lưu giữ thánh đường với chánh điện, do điêu tích của Phép lạ khắc gia Manzù theo Chén thánh, và đi đến nhà người nông dân Sau Thánh tích Thánh Thể phép lạ khi đến nhà người này và Nhà nguyện nơi có thánh tích, tại Vương cung thánh đường, nghe anh ta xưng tội xong, Nhà tạm Phép lạ phía dưới Thánh Thể linh mục mở sách lấy Mình Thánh Chúa để cho rước Lễ Mặt một người đàn ông có thể Tranh xưa nhất họa hình Vương cung thánh đường thấy rõ ràng Thánh Rita Thánh Rita iện nay nhà thờ thánh Rita ở thành phố nghe cha sở thú tội, cha Fiđati tha tội cho giáo phận Norcia Một chiếc Mặt nhật rất có Cascia thuộc nước Ý vẫn còn lại thánh ngài, và xin giữ lại hai trang sánh có thấm mỹ thuật và hiếm quý đã thánh hiến để đựng tích của Phép Lạ Thánh Thể đã xảy ra Máu Chúa Nhiều Đức Giáo hoàng khác nhau Thánh Thể được dâng tặng; cũng như hồ sơ ghi năm 1330 ở gần vùng Sienna đã ban ơn xá giải cho những ai chiêm ngắm dấu sự kiện lịch sử này trong Giáo hội được Một người nông phu lâm bệnh nặng xin cha sở Phép lạ này Có nhiều tài liệu ghi lại Phép Lạ phát hành công khai Trong lúc ThánhThể Cascia còn lưu trữ ở Tu viện dòng gấp rút, cha sở đã vô ý để một Bánh Thánh đã Augustinô từ năm 1387 “Hàng năm cứ vào truyền phép vào giữa sách cầu nguyện của cha, ngày cử hành Lễ Mình Máu Thánh Chúa, các và đi đến nhà người nông dân diễn hành ngang qua thành phố.” Cha rất bối rối và hối hận, nên ngài đi Sienna Năm 1930 gặp Bề trên Tỉnh dòng Augustinô, để hỏi ý kiến, ngày kỷ niệm sáu trăm của Cha Simone Fiđati của thành phố Cascia, năm Phép Lạ Thánh Thể Cascia, Đại hội một tu sĩ đạo đức nổi tiếng thời ấy. Sau khi đến nhà chính quyền địa phương, các ủy ban thành người này và nghe anh ta xưng tội xong, linh phố và dân chúng ở Cascia đến tập trung tại mục mở sách lấy Mình Thánh Chúa để cho nhà thờ thánh Augustinô Sau khi Thánh Thể đả tổ chức thật long trọng cho. Gương mặt hiện ra được rọi lớn Gương mặt hiện ra được rọi lớn trên trang giấy bên trái trang giấy bên phải Trong sự sửng sốt tột độ, cha thấy Thánh Thể đầy Máu, và Máu này thấm ướt cả hai Tranh họa miêu tả Chân phước Simone Fidati trang giấy tiếp xúc với Thánh Thể Trong sự sửng sốt tột độ, cha thấy theo linh mục đưa Mình Máu Cực Thánh của Thánh Thể đầy Máu, và Máu này thấm ướt cả Chúa Kitô, và cùng rước kiệu trọng thể, đi hai trang giấy tiếp xúc với Thánh Thể. đem Mình Thánh Chúa đến cho anh Họ nối đuôi nhau đi H rước Lễ.