Phép Lạ Thánh Thể FERARA NƯỚC Ý Phép lạ Thánh Thể xảy ra ngày 28 tháng ba, ngày lễ Bửu sắc của Đức Eugene IV Phục Sinh năm 1171, tại (1442) Vương cung thánh đường Đức Maria Vađo ở thành phố Ferrara thuộc nước Ý Năm Bodini, Phép Lạ Bửu huyết Mái vòm tầng hai bị dính Máu Bên phải thánh giá hép lạ xảy ra vào ngày 28 tháng ba, ngày của Ravenna, và Đức Giám mục Amato của Giáo hội, do sử gia Antoniô Samaritani viết lễ Phục Sinh trong năm 1171, tại Vương giáo phận Ferrara Họ diễn tả lại Phép Lạ đã Một sử liệu khác đề ngày 6 tháng 3, 1404 là Bửu cung thánh đường Đức Bà Vađo ở thành nhìn thấy tận mắt, qua việc “Máu Thánh đã sắc của Đức Hồng y Migliorati, ban ơn xá giải phố Ferrara thuộc nước Ý Trong lúc cha bẻ Bánh Thánh lại cho lớn hơn nữa theo lệnh của Bá tước niệm Phép Lạ cử hàng trong vương cung thánh đã truyền phép, Máu phun ra từ Thánh Thể bắn Ercole d’Este bắt đầu từ năm 1495. Sách sử đã ghi lại là, “Trong lòng linh mục nguồn tài liệu nói về Phép lạ Giờ Thánh được cử hành trọng thể mỗi chủ tế dâng tràn niềm kính sợ Thiên Chúa, và Quan trọng nhất là Bửu sắc của Đức Eugene năm để chuẩn bị cho ngày lễ Mình Máu Thánh P bầu khí kinh ngạc sửng sờ đến với tất cả mọi IV (tháng 3, 1442), trong đó có nói đến lời Chúa Năm 1971, Lễ kỷ niệm 800 chu niên của người có mặt ở ngôi giáo đường chật hẹp.” Có chứng của các tín hữu, cùng những dữ kiện lịch Phép lạ đã được cử hành thật trọng thể Sau biến cố năm 1197 là tài liệu xưa nhất nói về Phép lạ này, tất cả mọi người đem việc mầu nhiệm lạ Gần đây mọi người chú mục đến Phép lạ qua lùng này trình với Đức Tổng giám mục Gerardo tác phẩm “Gemma Ecclesiastica” – Xây dựng. Khi ấy cha Nhà thờ Đức Maria ở Vado, Ferrara xứ thấy Máu phun ra từ Thánh Thể, và những giọt Bên trong Vương cung thánh đường máu bắn cả lên trên trần mái vòm cẩm thạch của tầng hai nằm phía trên bàn thờ Ngày hôm ấy cha nhuộm hồng trần nhà thờ.” Không lâu sau cho “những người thăm viếng và tôn sùng Máu Pietro Da Verona cùng với ba cha đồng tế là cha ngày ấy, ngôi thánh đường đã trở thành một Thánh Mầu nhiệm.” Vào ngày 28 mỗi tháng, có Bono, cha Leonardo và cha Aimone đang cử trung tâm hành hương; và còn được tu trang nghi thức Chầu Thánh Thể long trọng để kỷ hành Thánh Lễ. 1595 mái vòm được bài trí Tranh họa trên trần gần bên đài thánh trong đài thánh, mà ngày nay vẫn thấy được, trong Vương cung thánh đường tráng lệ Chi tiết mái vòm cẩm thạch có dính Máu kính Đức Bà Maria ở Vado nhiều người đã được thấy Mình Thánh có màu sử khác Bản thảo của Gerardo Cambrense lưu hồng của máu, và có thị kiến hình Chúa Hài giữ trong thư viện Lambeth ở Canterbury từ Đồng hiện ra trong Thánh Thể. đường; hiện nay do Dòng Thừa Sai Máu Thánh, cả lên trên trần mái vòm của tầng hai trên bàn con cái tinh thần của Thánh Gaspare del Bufalo Có nhiều thờ. Ngày Đức Gioan Phaolô II đang ngắm mái vòm ở Ferrara hôm ấy cha xứ Pietro Da Verona sắp bẻ Bánh Thánh đã truyền phép Ngôi đài thánh có Mái VòmThánh (1594).