Phép Lạ Thánh Thể CAVADEITIRENINƯỚC Ý, 1656 “Lễ Castello” được cử hành đều đặn mỗi năm kể từ năm 1657, để nhớ lại cơn dịch xảy ra tại thành phố Cava vào ngày lễ Thăng Thiên, thứ năm, 25 tháng 5, 1656. Phong cảnh trên núi, từ nơi này linh mục đã ban phép lành Nhờ vào một cuộc kiệu Thánh Thể đi từ Lâu đài Truyền tin diễn hành đến Lễ đốt pháo bông ở Cava hàng vùng núi Monte Castello, năm để kỷ niệm Phép Lạ bệnh dịch đã chấm dứt Phép lạ Thánh Thể được tưởng nhớ hàng năm trong dịp lễ “Sagra di Montecastello” ào tháng 5 năm 1656, theo sau việc đội binh Tây Ban Nha từ Sardinia đến xâm lược Naples, một cơn dịch ghê gớm đã tràn đến thành phố Bệnh dịch lan ra nhanh chóng, từ những thôn làng và các vùng quê lân cận sắp tràn đến tận thành phố Cava Dei Tirreni Khi V tất cả mọi người lên đến đỉnh núi, cha Franco liền ban phép lành Thánh Thể cho thành phố Cava Dei Tirreni Cho đến hiện nay, hàng năm cứ vào tháng 6, dân chúng cử hành một cuộc rước kiệu long trọng để tưởng niệm Phép lạ Phong cảnh ở Cava dei Tirreni Một bản in cổ điển (thế kỷ thứ 18) miêu tả Phép lạ. Con số nạn nhân ở những nơi này đã lên đến hàng ngàn người Cha Phaolô Franco là một trong số ít linh mục không bị mắc bệnh dịch Không ngại bị lây bệnh, cha được thần hứng để hướng dẫn dân chúng rước kiệu ăn năn tội ở một nơi cách đỉnh núi Castello vài cây số Sau đó trận dịch đang hoành hành dữ dội, lại chấm dứt một cách kỳ diệu.