Phép lạ Thánh Thể SALZANOMột sự kiện lạ thường đã xảy ra tại Salzano năm 1517. cỏ thấy đoàn hộ tống và, sau nơi bức bích họa về phép lạ được bảo tồn Bức bích họa diễn tả phép lạ, được vẽ bởi Gian Maria Lepscky, Nhà thờ Thánh Bartholomew Câu chuyện này cũng các bạn đồng hành của mình, vào năm Tích Thánh Thiêng Nhất trên đường đến nhà được viết bởi Tôi tớ Thiên Chúa Rodriguez, một 1536, dừng chân tại Venice và các người tật nguyền kia, tiếp tục quỳ gối; và sau người có kiến thức uyên bác, đã chết trong sự thành phố lân cận, trong khi chờ đợi cùng, luôn cùng với Cha Lorenzo, chúng trở về, thánh thiện tại Lisbon Bồ Đào Nha, ngày 15 đến lúc khởi hành đến Đất Thánh, họ đã ở lại dừng lại bên đồng cỏ… Câu chuyện này đã được tháng Bảy năm 1579. Giáo triều cũng đính kèm nhiều ngày gần Tòa Giám Mục Stigliano, và những người già kể lại cho trẻ em, và các linh trong tài liệu này một thông báo xác nhận tên của bằng cách này họ đã có cơ hội làm quen và tự mục kể lại cho giáo dân trong các lớp giáo lý.” vị linh mục là thị nhân của Phép lạ, có vai trò đánh giá Hiện tượng đã được mô tả trong quyển Ban biên tập ‘Sử liệu các Thánh’, L Gerola quyết định hơn cả ngày Phép lạ xảy ra Nhà thờ Salzano đúng vào tháng Tám năm 1517; mục tên Lorenzo đã được kêu gọi khẩn cấp để trong một ấn phẩm về các sự kiện Thánh Thể xảy và cha cũng đã được triệu tập đến Giáo triều để mang Của Ăn Đàng Thánh ở mạn tây giáo xứ, ra tại Ý thậm chí cũng đã nói về Phép lạ này Mùa màng và thời điểm lúc ấy trong Đại hội Thánh Thể Milan và đại hội cũng cha xứ của vùng đó cho đến khoảng năm 1550 không thích hợp để thực hiện điều đó, nên vị linh mong muốn minh họa nó trong một đại hội tại Phép lạ được kết luận là đã xảy ra năm 1517, và mục đành phải hài lòng khi chỉ có một cậu lễ sinh Venice, theo thư tín năm 1897, được bảo tồn Cha Rodriguez, người chắc chắn đã nói chuyện Khi đến đồng cỏ quanh sông Muson, thường trong văn khố giáo xứ Trong Lịch sử Xã hội với Don Artuso, được cho phép kiểm tra các sự được gọi là Cime, nhiều con lừa đang gặm cỏ thì Chúa Giêsu, tác giả Nicolò Orlandino, được in tại kiện bằng lời, được soạn thảo bởi các cơ quan có nhìn thấy đoàn hộ tống, sau khi tiến đến vị linh Bologna bởi Bartolomeo Zanetti năm 1615, câu thẩm quyền lúc bấy giờ. Một linh mục được kêu gọi khẩn cấp để mang Của Ăn Đàng đến cho một người tật nguyền đang hấp hối Cha Dòng Tên Tôi tớ Thiên Chúa, Simone Rodriguez trong “Quyển sách cho Mọi người”, P Beccaro Lorenzo cũng chính là Linh mục tuyên úy của Trong đó thuật lại một cách chính xác “Vị linh trong “Đến gần Giêsu”, và P Sanna Solaro, S Câu làm chứng các câu hỏi về giáo xứ, vào thời điểm K giữa Zeminiana và Briana, đến với một bệnh chuyện kỳ lạ phi thường này cũng được đề cập đó được điều hành bởi Don Francesco Artuso, nhân hấp hối. Mùa màng và thời điểm lúc ấy không thích hợp để làm việc đó, nên vị linh mục này đã rất vui mừng mặc dù chỉ có một cậu lễ sinh Khi đến đồng cỏ quanh sông Muson, rất nhiều con lừa đang gặm Bảo tàng Thánh Pius X tại Salzano, nơi các Thánh tích, tài liệu, vật lưu niệm và các vật thể quý giá được bảo tồn, cùng với đó là các áo Nhà thờ Thánh Bartholomew, lễ và dây các phép tuyệt đẹp được vị Giáo hoàng đó trao tặng khi tiến đến vị linh mục, chúng quỳ gối xuống và sau đó đi theo Bí Tích Thánh Thiêng Nhất trên đường đến nhà người tật nguyền kia, tiếp tục quỳ gối; và sau đó, luôn cùng với vị linh mục, chúng quay trở lại đồng cỏ Khi Thánh Ignatius thành Loyola và mục, chúng quỳ gối xuống và sau đó đi theo Bí chuyện lại được nhắc tới.