Phép Lạ Thánh Thể OFIDA NƯỚC Ý Ở thành phố Offida gần nhà thờ Thánh Augustinô, thánh tích của Phép lạ Thánh Thể năm 1273 về Bánh Thánh Tranh chạm fresco trong nhà thờ miêu tả Phép lạ biến thành Thịt, vẫn còn được bảo tồn tại đây Có rất nhiều hồ sơ nói về Phép lạ này, trong đó có bài viết trên Bình dầu nơi Phép lạ Offida Thánh tích miếng vải có dính xảy ra Máu khi Richiarella tìm ra Thánh Thể nhiệm mầu một tấm da từ thế kỷ 13, do lục sự Giovani Battista Doria năm 1788. Ngoài ra còn có nhiều sắc lệnh của Tòa Thánh, từ Đức Giáo hoàng Boniface VIII (1295), đến Đức Sixtus V (1585), thư gửi Chi tiết miếng vải dính Máu từ các cộng đoàn Rôma, Episcopal, các thứ luật cộng Thánh tích Phép lạ đồng, quà tặng, bia cẩm thạch, tranh frescoes, và lời chứng từ các nhân vật lịch sử sáng giá, trong đó có Antinori và Fella Mặt tiền nhà thờ Thánh Hình Thánh tích phóng đại bảo tồn trong một Thánh giá quý Augustinô, Offida báu do một nghệ nhân Venetian làm ra (thế kỷ 13) ào năm 1273 tại thành phố Lanciano, một ở Lanciano là cha Giacomô Diotallevi quê ở đi xưng tội Theo truyền thuyết, cô đã khóc lớn, lần này lấy hộp pyx mà không bị việc gì xảy ra thủy giúp cô lấy lại tình yêu của chồng là “Tôi đã giết Chúa Cô bỏ Thánh Thể trong bình đất thành phố ấy Năm 1973, dân chúng đã làm lễ mừng nên một miếng thịt sống đầy máu Hoảng sợ, ta kể lại là có hai tu sĩ tên là thầy Michele và bảy trăm năm kỷ niệm Phép lạ, và hàng năm Richiarella gói Mình Thánh đẫm Máu vào khăn một thầy nữa đến Venice Họ buộc người thợ vào ngày 3 tháng 5, dân chúng Offiđa cử hành tay và đem chôn dưới lớp phân bón trong thủ công thề “sẽ giữ bí mật không cho ai biết lễ kỷ niệm Phép lạ Bảy năm sau, Richiarella bị giày vò trong sĩ hỏi lại xem người thợ thủ công có mang tội hối hận, đi xưng tội với bề trên dòng Augustinô trọng hay không. Khi đầu: con lừa của Giacomô bái quỳ hướng về người nghệ nhân này chạm đến hộp pyx, ông nơi Thánh Thể bị chôn, cứ mỗi lần nó vào ta bỗng dưng lên cơn sốt kịch liệt, nên liền chuồng, làm ông ta tưởng con vật bị vợ ông bỏ hỏi, ‘Các thầy cho tôi xem cái gì thế?’ Các tu bùa. Nghe lời mách của mụ phù mục liền đi đến chuồng lừa đào lên được quý để vào thánh giá có mặt pha lê, như ta đã thủy, cô đi rước Lễ, xong lén lút dấu Thánh Thể Thánh tích, và ngài trao cho dân chúng của thấy.” Ngày nay nhà thờ Dòng Augustinô ở đem về nhà Hiện tượng lạ lùng bây giờ mới bắt về vật họ nhìn thấy để trong thánh giá. Offiđa vẫn còn trưng bày chiếc bình thánh tích, và để trên lò lửa, với ý định nấu cho thánh Thể và tấm khăn thánh dính Máu. Sau đó cơn sốt biến mất, người thợ người đàn bà tên là Richiarella đi xin phù Offiđa Tôi đã giết Chúa!” Linh nữa Ông ta đem Thánh Thể, hộp pyx cùng gỗ Giacomô Stasio Còn ngôi nhà Hộp có hình thánh tan ra bột, sau đó sẽ pha vào thức ăn của chồng giá được Richiarella đã ở thì đã cất thành một ngôi nhà mình Tuy nhiên lạ lùng thay, Thánh Thể trở chế tạo đặc biệt để đựng Thánh Thể Người nguyện V chuồng lừa Người thợ đáp ‘có’ và ông.