Phép Lạ Thánh Thể ASTI NƯỚC Ý Trong hai Phép lạ Thánh Thể ở Asti, máu tuôn ra từ Mình Thánh đã truyền phép, và có nhiều hồ sơ xác nhận các biến cố này Trong Phép lạ đầu tiên, Đức Ông Scipione Roero có hồ sơ chuẩn nhận và vào ngày 6 tháng 11, 1535. Đức Giáo Hoàng Phaolô III đã ban ơn toàn xá Tranh dầu trên canvas (tác giả vô danh, thế kỷ 17) diễn tả Phép lạ Thánh Thể ở nhà thờ San Secondo năm 1535, đang giữ trong cho những người đến viếng nhà nguyện nhà thờ San Secondo vào Nhà thờ viện thần học San Secondo ở Asti ngày lễ kỷ niệm Phép lạ Badarello (gần cuối thế kỷ 17), nhà thờ San Secondo, bàn Bên trong nhà thờ San Secondo thờ thánh giá của Phép lạ Ngày 25 tháng 7, 1535, cha Dominicô Occelli Cha ban ơn toàn xá cho những người “viếng là: Hic ubi Christus Ex Sacro pane Effuso san- làm lễ lúc 7 giờ sáng nơi bàn thờ chính trong nhà thờ Thánh vào ngày kỷ niệm Phép lạ, guine Exteram vi traxit fidem Astensem robo- nhà thờ của thần học viện San Secondo Không tin vào mắt mình, cha quay lại vào lúc đó, rất nhiều đội binh sống trong gọi các giáo dân đến gần hơn để quan sát Phép thành phố Khi linh mục sắp sửa rước Mình Thánh, liệu của Vatican, và ghi lại theo lời yêu cầu Máu liền biến mất và ThánhThể trở lại dạng của Canon Longo năm 1884; và cũng có sắc như cũ Theo Tông thư, Đức Thánh diễn tả lại Phép lạ, và bia cẩm thạch có khắc. Khi đọc 3 kinh Lạy Cha và 3 kinh Kính Mừng ravit - Tại đây, Thánh Thể Chúa Giêsu đổ cha bẻ bánh, Mình Thánh trở nên Máu tươi theo ý chỉ của Đức Giáo Hoàng” Máu, đã đưa nhiều người ngoại giáo trở lại và màu đỏ một hồ sơ khác khắc trên bia cẩm Lúc đầu cha Dominicô cứ tiếp tục làm Lễ thạch, vào ngày đáng ghi nhớ ấy, nhiều Nhưng khi cha bẻ phần Bánh Thánh để cho người lính dị giáo đã trở lại đạo. Việc này tìm thấy trong kho tài lạ. Ba giọt Máu nhỏ vào chén Thánh, củng cố đức tin dân chúng Asti Theo còn giọt thứ tư đọng lại nơi bìa Bánh Thánh Asti đang vào Chén thánh, Máu bắt đầu chảy ra từ Thánh ở dưới sự thống trị của hoàng đế Charles V Thể Biến cố này đã được ghi chép trong sách của Ủy Hội Bí Tích Cực Thánh, trong văn kiện chính thức, do Đức Giám mục do nhà thờ thần học viện San Secondo lập ra Asti là Scipione Roero báo cáo lên Đức Giáo từ 1519. Ngoài ra còn có bức bích họa từ thế Hoàng, và chép lại trong Tông thư đề ngày 6 kỷ thứ 16 treo trong nhà thờ Chúa Chịu Nạn tháng 11, 1535.