Phép Lạ Thánh Thể MACERATA NƯỚC Ý Ngày 25 tháng 4 năm 1356 ở Macerata, một linh mục vô danh làm Lễ ở nhà thờ Thánh Catarina do các tu sĩ Dòng Biển Đức cai quản Thánh tích Khăn thánh dính Máu Một miếng da từ năm 1356 có chữ viết; “Tại đây Máu Chúa Giêsu Kitô đã chảy ra từ ly thánh, ngày 25 tháng 4, năm của Thiên Chúa 1356” Quang cảnh Macerata rong nhà thờ chánh tòa Đức Bà Maria tại Đức Giám mục ra lệnh đưa thánh tích Khăn Macerata và Thánh Giuliano, chúng ta có thấm Máu về nhà thờ chính tòa; và ngài còn thể chiêm ngắm “Khăn thánh dính Máu” bắt đầu lập hồ sơ chuẩn nhận Phép lạ Trong nhà thờ còn có miếng da ghi chép về Phép lạ Ngoài ra sử gia Năm một trong những cộng đoàn Ferdinando Ughelli có kể lại phép lạ trong tác thờ kính Thánh Thể đầu tiên được lập ra ở phẩm Sacred Italy đề năm 1647 và giải thích Macerata, và cũng chính tại đây 40 Giờ Chầu từ thế kỷ 14 “ Khăn thánh đã được rước kiệu Phép lành được đặt ra bắt đầu từ 1556. Hàng trọng thể diễn qua các đường phố, trong một năm vào ngày lễ Mình Máu Thánh Chúa cái bình pha lê nạm bạc, với toàn thể dân (Corpus Christi), tấm khăn thánh tích được chúng Piceno đi theo sau.” Tất cả các hồ sơ cung nghinh trọng thể, đi theo sau Bí Tích T đều thuật lại giống nhau về Phép lạ. Đến lúc bẻ Bánh trước khi Hiệp Lễ, linh mục chợt nảy lên ý tưởng hồ nghi đối với Sự Hiện Diện thực sự của Nhà thờ chính tòa Macerata Chúa Giêsu trong Hình Bánh Ngay lúc ấy ngài kinh ngạc thấy Máu tuôn chảy từ Mình Thánh, làm dính cả trên khăn thánh và ly thánh để trên bàn thờ mục vô danh trong lúc làm Lễ, lại nảy lên ý tưởng hồ nghi đối với tính chất đích thực của sự chuyển thể Khi bẻ Bánh, ngài thấy máu chảy ra từ Mình Thánh Chúa, nhỏ xuống khăn thánh và ly thánh. Linh mục tức thì thông báo Đức Giám mục Nichôla ở San Martinô, và Nhà nguyện Mình Thánh Cực Trọng nơi lưu giữ thánh tích. nằm dưới bàn thờ Một linh Cực Thánh.