Phép Lạ Thánh Thể LANCIANONƯỚC Ý, 750 A. D. Những chữ khắc trên bia cẩm thạch tả lại Phép Lạ ở nhà thờ Thánh Phanxicô, Lanciano -Ý năm 750: “Một linh mục dòng cử hành Thánh Lễ, nhưng trong lòng lại nghi ngờ Mặt nhật bảo tồn Thánh tích rượu đã biến thành Máu Tích đối với sự hiện diện thực sự của Chúa trong Thánh Thể có truyền phép Mọi người có mặt đều thấy Phép lạ Thánh Thể còn nguyên đến ngày nay, Máu Bích họa trong nhà nguyện Valsecca miêu tả Phép lạ Chúa tách ra làm 5 phần không đều; nhưng tổng số trọng lượng của tất cả năm phần cộng lại, thì lại bằng với trọng lượng của mỗi phần riêng biệt!” Phiến đá hoa có từ năm 1631 diễn tả Phép lạ ào năm 1970, với sự chấp thuận của Tòa một loại với máu đã tìm thấy trên Tấm Khăn cứu của giáo sư Linoli tuyên bố chất Thịt tìm thấy là từ cơ thịt còn tươi hiển vi học; để làm một cuộc xét nghiệm khoa - Không có muối hay bất cứ chất hóa học như của những người sống, kết luận đưa ra từ học về phép lạ xảy ra gần 12 thế kỷ về trước hoàn toàn trùng hợp với kết quả nghiên cứu của tra, đề ngày 4 tháng 3 năm 1971: giáo sư Linoli Hiệp Quốc đưa ra trong tạp chí phát hành năm - “Máu nhiệm mầu ” là máu thật, kết quả Tường thuật này đã làm chấn động thế giới 1976 ở New York và Geneva, phải tuyên bố là phân chất ghi bằng đồ biểu đã minh chứng sự khoa học và phát hành trên The Sclavo Phép Lạ Thánh Thể Lanciano đã vượt ngoài thật tuyệt đối không thể bàn cãi Năm 1973. Ủy Ban Y Tế Thế giới của phải chịu bó tay không sao giải thích được. Trong khi linh mục làm Lễ và đọc lời truyền phép, ngài thấy Bánh Thánh trở nên Thịt, và Rượu trở nên Máu. tiếp, và đưa đến kết luận là những mảnh Máu Phanxicô đã yêu cầu bác sĩ Edward Linoli là y - Thành phần chất đạm tìm thấy trong Thịt này không giống với các cơ thịt người chết viện trưởng bệnh viện Abruzo, và cũng là giáo Thánh Thể giống như thành phần của chất tồn trữ bằng chất hóa học. Ủy Ban đã làm việc qua Thánh Rôma, Đức Tổng Giám mục Liệm Chúa, và cũng là loại máu đặc biệt của 500 cuộc thử nghiệm trong vòng 15 tháng liên Lanciano cùng với Giám tỉnh Dòng giống người ở Trung Đông Và Ủy ban cũng sư các ngành giải phẫu, hóa học, bệnh lý và đạm thông thường trong máu con người nào khác, được dùng ướp bảo tồn hay giúp các thí nghiệm khoa học Phản ứng của Ủy ban Đây là tài liệu báo cáo của giáo sư sau cuộc điều tàng trữ lâu bền Bác sĩ giáo sư Linoli cũng bãi bỏ Sau cùng, kết quả do cơ quan WHO và Liên V - “Thịt nhiệm mầu” là thịt cơ tim thực sự giả thuyết Mình Thánh Chúa là giả tạo Notebooks in Diagnostics (Nghiên cứu số 3, phạm vi khoa học của con người, và khoa học - Dựa theo nghiên cứu của khoa Miễn dịch 1971) học, đây chính là máu thịt con người Loại máu cơ quan WHO và UN đã gửi một phái đoàn y được đem phân chất thuộc loại máu AB, cùng khoa đến tận nơi để giám định kết quả nghiên.