Phép Lạ Thánh Thể LANCIANONƯỚC Ý, 750 A. D. Thịt và Máu của Phép lạ Lanciano hoàn toàn giống như thành phần máu thịt thuộc về một người sống, vừa mới lấy ra Biểu đồ ghi bằng điện phân tích chất đạm của Máu thuộc về Phép lạ Tế bào cơ thịt Năm viên Máu khô nhìn qua kính phóng đại Thành phần trong Nhà thờ Thánh Phanxicô dựng Máu thuộc Phép lạ cũng giống lên 500 năm sau, vào năm 1258, như thành phần của máu tươi; và phía trên nhà nguyện nơi Phép lạ phép lạ trong Phép lạ, mỗi viên xảy ra Máu khô cân nặng 15.85 gờ ram, trọng lượng này lại bằng với tổng số 5 viên Máu cộng lại Cấu tạo cơ tim Thịt gồm có một phần cơ tim từ Phép lạ Lanciano được giáo tâm thất trái Các mạch máu nhỏ quyền công nhận chính thức có thể nhìn thấy rõ ràng, cũng như nhiều lần giữa năm 1574- 1886, hai sợi dây thần kinh vagus Khi và gần nhất là vào 1970, sau khi Phép lạ xảy ra, chất thịt vẫn còn được các giáo sư đại học Siena Một mảnh cơ thịt có mỡ tươi nguyền nhưng sau đó đã bị làm khảo nghiệm khoa học và khô cứng lại theo luật tự nhiên bảo tồn gần 266 năm, ngày nay đang kưu giữ trong nhà nguyện của gia đình Valsecca. Kết quả phân chất từ chất sérum có thể cho là cùng một loại với phẩm chất máu tươi bình thường cùng trong ngày Thánh tích từ thế kỷ 18 lưu trữ Thánh Thể và Máu khô, quà tặng do Domenicô Coli Chi tiết khảo nghiệm của Thịt Kết quả phân tích Bánh Dây thần kinh vagus Thánh kết luận như sau: “ Thịt chính là thịt con người (do thịt cơ tim ghép thành); Máu là máu đích thực(cùng huộc loại máu AB như từ thịt); các thành phần cũng giống như máu thịt của con người, bình thường và tươi mới Việc Thịt Máu này được bảo tồn qua 12 thế kỷ bất chấp ảnh hưởng của không khí và môi trường vi sinh, là minh chứng của một hiện tượng phi Nhà tạm làm bằng kim loại mạ thường” (theo báo cáo của giáo vàng, nơi Thánh tích đã được sư Linoli 4131971) Một tranh họa cổ miêu tả Phép la.