Phép Lạ Thánh Thể MOGORO NƯỚC Ý Tháng 4 năm 1604, một Phép lạ Thánh Thể xảy ra ở Mogoro do sử gia Pietro M Phép lạ Thánh Thể Mogoro, Franceso Pinna (1604-1607) Để kỷ niệm biến cố và để sám hối hành động phạm thánh, hàng năm vào ngày Chủ nhật Phục Sinh, một Dấu in từ Bánh Thánh Dấu in từ Bánh Thánh cuộc kiệu Thánh Thể thứ nhất thứ hai trọng thể được diễn hành ở Mogoro Quang cảnh Mogoro Hộp đựng có trang hoàng đựng miếng đá của Phép lạ, Giáo xứ Thánh Bernard, Giáo xứ Thánh Bernard Mogoro ại Mogoro thuộc đảo Sardinia của nước nhặt Thánh Thể rơi trên nền đá, và cha thấy ước lập một Nhà tạm bằng gỗ trên bàn thờ Ý, vào ngày Thứ hai sau lễ Phục sinh Thánh Thể để lại hai vết in lõm sâu trên đá, chính Ở dưới chân Nhà tạm là một chỗ mở năm 1604, cha xứ nhà thờ Thánh cũng giống như đã được khắc vào đá vậy Hai người này còn tự biện hộ rằng những tài liệu quan Thánh Thể trong miệng nóng bỏng như lửa trọng nhất chứng thục Phép lạ xảy ra, là tro khiến họ bị phỏng miệng. Trong khi dự lễ, hai người đàn ông đang mang tội trọng làm rớt hai Bánh Thánh, để lại dấu in từ Mình Thánh trên mặt đá Sau khi truyền phép, cha bắt đầu cho vết in, nhưng làm cách nào cũng vô hiệu Sau khi Đức Giám mục Antoniô Surređo và những cha trao Mình Thánh Chúa cho họ, họ nhả người nối vị ngài Sau đó họ rất một tờ cáo thị gửi công chúng do lục sự hối hận vì đã không xưng tội trước khi rước Pedro Antoniô Escano đề ngày 25 Lễ, và bỏ chạy. Cha nhận ra có hai người Rất nhiều sử gia như cha Pietro Cossu và còn dấu Mình Thánh đã in trên đó cho đến đàn ông nổi tiếng về lối sống phóng túng cha Casu đã diễn tả những sự xác nhận do ngày nay. Cosu tả lại ra cho “Miếng đá mầu nhiệm”, để trong một Bernard tên là cha Salvatore Spiga đã làm Cha cho rửa miếng đá, hy vọng sẽ xóa tan hộp chạm trổ rất đẹp và bày ra cho mọi người Lễ có thể chiêm ngưỡng Miếng đá này vẫn giáo dân rước Lễ đang đứng sắp hàng để lên rước Lễ Thánh Thể lên nền nhà thờ bằng đá gần bàn Một trong thờ Cha Salvatore cúi xuống 1686; thuật lại việc cha sở Mogoro làm khế.