Phép Lạ Thánh Thể BOLSENA NƯỚC Ý Trong Thánh Bolsena, bàn thờ nơi phép lạ xảy ra Lễ, khi cha đọc lời truyền phép, Mình Thánh biến thành Máu Thịt thật Trang trí rực rỡ để kỷ niệm Phép lạ Phép Lạ Thánh Thể xảy ra ở thành phố Đức Giáo Hoàng liền phái đi một phái đoàn Bolsena vào năm 1263. Vào một năm sau đó, bắt đầu dấu vết Máu này đi, nhưng ngài ngừng lại giữa từ tháng 8 năm 1264. Đức Thánh Cha Urban Thánh Lễ, để nhờ người đưa cha đến thành phố đệ IV đã công bố việc cử hành ngày Lễ Mình kế bên là Orvieto, nơi Đức Giáo Hoàng Urban Máu Thánh Chúa trong toàn thể Giáo Hội Đệ IV đang cư ngụ. Khi mọi việc được Đức tên là cha Phêrô của xứ Prague trên kiểm chứng xong, Đức Thánh Cha ra lệnh đường hành hương đi Rôma, đã đến viếng trưng bày Thánh Thể cùng với chiếc khăn Bolsena Trong lúc cho mọi người chiêm bái cử hành Thánh Lễ trong nguyện đường nằm Đức Giáo Hoàng Urban đệ IV cũng đã dựa phía trên mộ của thánh Christina tử đạo – vì theo biến cố mầu nhiệm này, ngài đã truyền nhà thờ được đặt tên của vị thánh tử đạo - và lệnh cho thánh Tôma Aquinô viết thành P khi cha đọc lời truyền phép, Máu Chúa bắt đầu quyển Giờ Kinh Thánh Lễ và Phụng vụ, để cử rỉ ra từ Mình Thánh, chảy qua tay cha, và nhỏ hành lễ Mình Máu Thánh Chúa (tức là lễ giọt xuống bàn thờ. Tuy cha rất đạo đức, nhưng ngài lại thánh có dính Máu Cực Thánh trong đại thánh cảm thấy khó tin vào việc Chúa hiện diện thực đường Orvieto. Hiện nay những thánh tích sự trong Thánh Thể Thế rồi ngài đến làm Lễ ở này vẫn còn được tôn kính và triển lãm ở đó vương cung thánh đường Bolsena. Một tu sĩ người Đức tên là cha Phêrô Nhà thờ Thánh Christina của xứ Prague trên đường ở Bolsena hành hương đi Rôma, đã đến Nhà thờ Thánh Christina ở viếng Bolsena Biến cố này đã củng cố đức tin không bền Cuộc rước kiệu ngang qua cầu Riochiaro, (họa sĩ: đỗ của linh mục, đối với Sự Ugolino d’Illario) Nhà thờ Orvieto Hiện Diện Thực sự của Chúa Kitô trong Thánh Thể Mình Thánh Cực Trọng đã được quan sát bởi Đức Urban IV và Thánh Thôma Aquinô Đức Thánh Cha ban lệnh phổ biến Lễ Mình Máu Thánh Chúa ra khắp Giáo hội hoàn vũ, ngõ hầu mọi người có thể cảm nghiệm tình yêu Chúa dành cho những ai yêu mến Người Một tu sĩ người để điều tra sự việc này Ban đầu cha Phêrô định Corpus Christi).