Phép Lạ Thánh Thể DRONERO NƯỚC Ý Năm 1631, một cô thôn nữ sơ rong buổi chiều hè ngày 3 tháng 8 năm 1631 ở nước Ý, tại khu phố buôn bán ý nhóm lửa bằng một nhúm nhộn nhịp Saluzzo ở Dronero đã có rơm khô Hôm ấy có một cơn gió bão đi ngang qua thành phố Dronero Lửa gặp gió bùng cháy thật qua thành phố Dronero Thánh Chúa hàng năm, dân chúng Dronero ở nước Ý cử hành một cuộc rước kiệu Thánh Thể Nhà nguyện nơi Thánh Thể thật long trọng để tưởng nhớ kỷ niệm Phép Lạ được mang đi Phiến đá miêu tả Chúa đã ban xuống cho thành phố của họ Dronero Phép lạ Phép Lạ Thánh Thể S A N M AU RO L A B RU CA NƯỚC Ý, 1969. Kẻ trộm lẻn vào nhà thờ San ào một buổi tối ngày 25 tháng 7 năm 1969, có nhiều tên trộm đã lẻn vào nhà Mauro La Bruca ăn cắp những thờ chánh tòa San Mauro La Bruca để tìm kiếm những vật quý giá Năm 1994, sau Vnhững cuộc kiểm chứng kỹ lưỡng kéo dài mất 25 Tất cả Thánh Thể đều được giữ năm trời, Đức Giám mục Giáo phận Vallo della đến bây giờ Luciana là Đức Ông Biago D’Agostinô tuyên bố xác nhận việc Thánh Thể tồn tại với thời gian là một Phép Lạ; và Ngài cũng ra lệnh thờ kính Phép Lạ Thánh Thể Dựa theo các thí nghiệm khoa học thì thông thường, bánh làm bằng bột mì chỉ có thể giữ lại lâu nhất là 6 tháng, sau đó sẽ bị hư hoại, và cuối Nơi Thánh Thể phép lạ được Mặt tiền nhà thờ Bên trong nhà thờ Phong cảnh San Mauro la Bruca bảo tồn cùng sẽ tan thành cát bụi. Một cô thôn nữ đã bất cẩn nhóm lửa bằng rơm khô khi đang có gió thổi bùng lên thành đám cháy đi mạnh Lúc đó vùng Ngay lúc đó, một linh mục Dòng Capuchin Phanxicô tên là cha Maurice de Ceva cha Dòng Caphuchin là đã theo tiếng gọi thiêng liêng để kêu cầu đến sức Maurice da Ceva được soi mạnh của Thiên Chúa trong Bí tích Thánh Thể Kỳ diệu thay, khi Thánh Thể vừa đến nơi, tức thì ngọn lửa liền hạ xuống và tắt nhật có Thánh Thể đến nơi có rụi Sau khi ra khỏi nhà thờ, chúng trút bỏ tất cả Thánh Thể trong Chén xuống đã làm phép. Biến cố mầu nhiệm này được ghi khắc trên một tấm bia đá hiện nay vẫn còn tìm thấy tại nhà hỏa hoạn. Ngọn gió mạnh thổi một trận hỏa hoạn lớn Tất mạnh và lan qua cả khu nhà Borgo Maira Dân cả mọi cố gắng để dập tắt chúng cố gắng toàn lực nhưng không sao dập tắt được ngọn lửa hung hãn sắp thiêu rụi cả một ngọn lửa đều vô hiệu Ngài tổ chức một cuộc rước kiệu Thánh Thể đi sáng qua việc sùng mộThánh đến nơi có đám cháy, và tất cả dân trong vùng Thể của ngài, cha đã rước Mặt cùng đi theo sau Ngọn lửa hạ xuống Vùng phụ cận Dronero thờ thánh nữ Brigid Vào ngày lễ Mình Máu ngay tức thì Chúng cạy cửa Nhà vật quý trong đó có chén thánh tạm và ăn cắp Chén thánh bằng quý kim có đựng bằng quý kim đựng Thánh Thể Thánh Thể đã làm phép Chúng trút tất cả đường đi Sáng sớm hôm sau, có một em bé tình Thánh Thể xuống đường đi, cờ đi ngang qua góc đường gần đấy Em nhận ra được đó là những Mình Thánh Chúa, nên nhặt lên nhưng một em bé tìm được tất cả, và đem đưa cho cha sở.