Phép Lạ Thánh Thể PAT I E R N O ( N A P L E S) NƯỚC Ý Ngày 29 tháng 8, 1774. Phụ Tá ĐứcTổng giám mục đã tuyên bố công nhận Phép lạ những Thánh Thể thuộc nhà thờ Thánh Phêrô ở Patierno bị ăn cắp ngày 24 tháng 2, 1772. đã được tìm ra, và còn tồn tại cách diệu kỳ với thời Một tấm bia ở nơi tìm raThánh Thể gian Vào năm 1971. Năm Thánh Thể của giáo phận được thiết lập để cộng đoàn có thể cảm nhận được ý Nhà thờ Thánh Phêrô, Patierno nghĩa tinh tuyền của Phép Lạ Thánh Thể Đáng tiếc là thánh tích có mang Mình Tài liệu do Đức Hồng Y Ursi nâng nhà thờ thánh Phêrô lên hàng Đền thờ Thánh Thể của Giáo phận Thánh nhiệm mầu bị những tên trộm vô danh lấy mất năm 1972. Tranh họa cổ miêu tả Phép lạ Thánh tích Phép lạ hững tên trộm vô danh cư ngụ trong vùng Thánh Thể được giữ gìn không hư hoại, “phải Pietrô Đệ Franciscis cũng xác quyết giống như đất của Bá tước Đelle Grottođelle đã lấy là một phép lạ do Thiên Chúa tạo ra để soi lời tuyên bố của bác sĩ Côtugnô lúc trước trộm nhiều Thánh Thể đã có làm phép, sáng sự thật của tín ngưỡng Công giáo, và để Năm 1967, trong dịp cung hiến đền thờ thánh nhưng chỉ trong vòng một tháng sau đó, người gia tăng đức tin khiến con người phải phụng Phêrô trở nên Đền thờ Thánh Thể của Giáo ta đã tìm ra vào đào lên những Mình Thánh thờ sự Hiện diện Thực sự của Chúa Kitô trong phận, Đức Hồng Y Corrađô Ursi đã tuyên bố là, Chúa bị chôn dưới đống phân bón, nhờ vào một Bí Tích Cực Thánh.” “Biến cố diệu kỳ của Đền thờ thánh Phêrô là tia sáng thần bí và chim bồ câu hiện ra chỉ cho một ân sủng, và là một cảnh cáo thần thiêng đối Có đến ba họ thấy chỗ Thánh Thể bị chôn dấu Ý nghĩa của Phép Lạ này Thánh Thể vẫn còn mới nguyên không bị hư vào thời ấy đã kiểm nhận và làm chứng cho sự không bao giờ bị hư mất, mà còn là tiếng hại gì cả “Các điều kiện thường lệ của khoa học không lại cho loài người chúng ta.” thể cắt nghĩa được về việc Thánh Thể vẫn còn Đức ông Đại diện Onôtari đã lập ra hồ sơ của tươi nguyên, việc này đã vượt qua các định giáo phận xin được chuẩn nhận Phép Lạ, trong luật tự nhiên Vì thế những Mình Thánh này khoảng thời gian hai năm từ 1772. đến 1774 thuộc về Phép Lạ.” Năm 1972, giáo sư dạy Dựa theo hồ sơ thì luồng ánh sáng và việc môn nhân chủng học của Đại học Naples,. Những khoa học gia nổi tiếng với toàn giáo phận Sau biến cố này, thánh Alphonsô kiện này Một trong ba người là bác sĩ của chuông cảnh tỉnh tất cả mọi tín hữu thuộc mọi Ligôri đã viết lại để tường thuật tỉ mỉ về Phép Viện Y học Hoàng gia Naples, bác sĩ thời đại, phải suy gẫm về “Bánh Trường Sinh Lạ, để tăng thêm đức tin và lòng sùng mộ của Đominicô Cotugnô đã phát biểu như sau: để cứu độ thế gian” do Chúa Kitô ở Cafarnas để mọi người đối với Bí Tích Thánh Thể.