TƯỢNGTHÁNHTÂMCHÚAGIÊSUCHẢYMÁUNHIỀULẦNROSANO NƯỚC Ý Bức tượng có chiều cao bằng người thật, do một tín hữu mộ đạo dâng tặng năm 1948. để trọn lời Dựa theo một tấm bảng khắc ở mặt tiền nhà thờ vào thế kỷ 17, Tu viện Đức Thánh Maria ở Rosano đã dựng lên năm 780 khấn hứa của mình trong trận thế chiến thứ II Khuôn mặt Đức Kitô tỏa ra một vẻ dịu dàng như khuyến khích Tượng Thánh Tâm Chúa Giêsu đã chảy máu và nước mắt mọi người cầu nguyện Những tài liệu này tiền nhiệm của tôi là Giovani Giorgis cho rằng “Buổi tối ngày 4 tháng 4, 1948, ngày chủ nhật tường thuật cuộc điều tra của linh mục Luigi phép lạ Rosano là lời nhắc nhở của Thiên Chúa đầu tiên sau Lễ Phục sinh, trong lúc hát lời Romoli O Ngày 14 tháng 11 năm 1950, lòng sùng kính và niềm hãnh diện, hãy nhìn lại Tháng sáu năm ấy, một hiện tượng kỳ diệu và văn phòng Tòa Thánh ra lệnh dời tượng Chúa biến cố xảy ra trong giáo phận cách đây 50 năm bất ngờ đã xảy ra – Máu từ tượng Chúa tuôn đến một chỗ kín đáo bí mật Năm 1952, pho như là một dấu chỉ tình yêu lân tuất của chảy ra Những biến cố này xảy ra nhiều lần tượng được đưa trở về Rosano Chúa; cũng là lời nhắn nhủ ta xét mình sâu sắc trong khoảng giữa các năm 1948 và 1950 và hơn Hãy nài xin cho được ơn các nữ tu và Viện trưởng mẹ bề trên Ildegarde qua biến cố phép lạ này môt cách rất vui vẻ và hoán cải đối với tình yêu Chúa, ơn nhiệt thành Cabittza. Trong tu viện Rosano có thờ kính tượng Thánh Tâm Chúa Giêsu, tượng này đã khóc và chảy máu trong nhiều dịp khác nhau do Tòa Thánh phái đến, cha đã khuyên chúng ta phải ‘kiên trì, sám hối và cầu kinh tối, lần đầu tiên mọi người thấy dường như đích thân phỏng vấn từng nữ tu một và bảo họ nguyện’ (…) Hỡi anh chị em thân mến, với máu chảy ra từ khóe mắt tượng Chúa Giêsu Hãy tái tuyên xưng lòng sùng mộ Thánh Cộng đoàn được nhiều người nhìn thấy rõ ràng, trong đó có các nữ tu Rosano trải Tâm Chúa Giêsu. Thánh Tâm Chúa nằm giữa ngực Ngài và có vòng gai Từng dưới nhà thờ bao quanh Phòng ăn trong Tu viện Lối vào tu viện Đức Bà Nhà Dòng kín Maria ở Rosano hững dòng này trích từ thư của Đức Giám chứng được chú ý nhất do Đức Ông Angelo chảy ra không thể giải thích qua khoa học tự mục Luciano Giovani đề ngày 4 Scapecchi, người về sau trở nên Phó Giám nhiên và lý lẽ của con người Đức Giám mục 1948: mục giáo phận Arezzo phải giữ bí mật Trong tài liệu lưu trữ ở tu viện, có với một lòng mến mộ sùng kính, tuy vậy họ làm việc tông đồ, ơn gọi cho các linh mục tu sĩ những lời chứng long trọng của các tu sĩ, các không hề quên lãng bổn phận hàng ngày của nam nữ, ngõ hầu Chúa Kitô có thể trở nên giảng sư và quan khách, cùng với kết quả kiểm mình Ngược lại, họ càng nhiệt thành hơn Trung tâm của thế giới Hãy dán mắt vào nghiệm y khoa, cũng như có cả khăn lau tay và theo tôn chỉ của dòng Biển Đức là Ora et Thánh Tâm Chúa Giêsu, nơi chúng ta có thể khăn thánh thấm máu Một trong những lời Labora Hiện tượng Chúa khóc và máu tuôn hoan hỉ kín múc sức sống từ nguồn ơn cứu độ!”.