Phép Lạ Thánh Thể VEROLI NƯỚC Ý Trong Mùa Phục sinh năm 1570, tại nhà thờ Thánh Erasmus, Thánh Thể được trưng bày cho mọi người chiêm bái Vào thời ấy, Bí Tài liệu ghi lại lời thề và lời chứng viết tay của những người có mặt tích Cực Thánh được giữ khi Phép lạ xảy ra trong một hộp tròn bằng bạc (pyx) và để trong một Ly thánh lớn có đĩa đậy để trưng ra cho 40 Giờ Chầu Phép Tranh họa cổ miêu tả Phép lạ lành Bia đá tưởng niệm phép lạ Ngày nay, chiếc Ly thánh này vẫn còn lưu giữ trong nhà thờ Thánh Erasmus, và Nhà thờ Thánh Erasmus, mỗi năm một lần, được dùng Veroli Ly thánh và đĩa đậy của Phép lạ trong Thánh lễ của ngày Thứ ba Phục sinh Nhà nguyện nơi có việc hiện ra Mùa Phục sinh năm 1570, tại nhà thờ ngôì sao thật sáng ở chân ly, trên ngôi sao này Thánh Erasmus và theo nghi lễ thời ấy, là Thánh Thể lớn như Bánh cha dâng Lễ Bánh Thánh của Dòng Corpus Christi và Dòng Blessed Lady, Phép lạ Thánh Thể Veroli đã được cho rước lễ T các tu sĩ mặc phẩm phục dài màu đen đều quỳ để 112 năm sau ngày phép lạ xảy ra Năm 1970 nhân dịp kỷ niệm 400 năm của Phép Tài liệu xác thực nhất về Phép lạ được giữ ở văn lạ, Hỗi nghị Thánh Thể Thứ Ba được Giáo phòng chưởng ấn, và còn trong phòng lưu trữ phận Veroli-Frosinone lập ra. Khi ấy Chúa Giêsu Hài Đồng đã hiện ra ban nhiều ơn lành cho mọi người Khi ấy việc tôn Thể…”Ngày nay, biến cố kỳ diệu được tưởng trưng Thánh Thể chưa được phổ biến ra, ngay niệm với lễ trọng thể có mặt Đức Giám mục cả khi Hội đồng Cologne (1452) đề cập đến Giacomo Meloni là đầu tháng đều có Chầu Thánh Thể trọng thể, một trong những người chứng đầu tiên tả lại trong khi tất cả các nhà thờ đều đóng cửa ngày như sau: “Khi tôi nhìn lên Ly thánh, tôi thấy một hôm đó(…). Ngôi Thánh Thể giữ trong hộp bạc tròn để trong sao gắn vào Thánh Thể(…) Có những đứa trẻ một cái hộp khác; và để vào Ly thánh bạc có đĩa giống thiên thần nhỏ chầu chung quanh Thánh đậy, quấn trong một tấm lụa Ly thánh Theo truyền thống, mỗi dòng tu phải thay phiên và đĩa đậy, hộp pyx bằng bạc nhau chầu Thánh Thể một giờ đồng hồ Trong có Thánh Thể, đều được gìn giữ với thánh tích giờ chầu của Dòng Thương Xót là tiên khởi của và xương cốt các Thánh Cứ mỗi Thứ sáu của nhà thờ Thánh Eramus.