Phép Lạ Thánh Thể TURIN NƯỚC Ý Chiếc bao đựng Mặt nhật có Thánh Thể tự dưng bay bổng Để giữ Mình Thánh diệu kỳ, một Nhà tạm được dặt ra trong đại thánh đường vào năm 1455. Thánh Thể phép lạ được dời khỏi lên cao qua khỏi Nhà tạm năm 1492, khi công trình xây cất do Meo del Caprino bắt đầu Năm 1528. Matthew Sanmicheli dựng lên một công trình xây cất nhỏ tại nơi đã có những nóc nhà ngay Phóng tác của Thánh Thể phép lạ xảy ra Nhiều tranh họa lạ lấy từ Phép lạ Turin vẽ ra được dùng để trang trí diễn tả nhân dịp Đại Hội Thánh Thể những giai đoạn quan trọng nhất Quốc tế đầu tiên, Turin, Năm 1604. Ascanio Vittozzi khởi Canonica Brothers giữa trung tâm xây công trình, mà bây giờ là nhà Typography, 1894 (Sưu tập thờ Mình Máu Thánh Chúa, để Simeon, C 9200) thay thế công trình xây cất cũ Nhà thờ Mình Máu Chúa được ủy ban thành phố quyết định dựng thành phố, khiến cho nên năm 1598 khi có một trận dịch xảy ra, và cũng theo lời yêu cầu của Cộng Đoàn Chúa Thánh Thần Bên trong Vương cung thánh đường Mình Máu Thánh Chúa Ly thánh phép lạ Turin Luigi Vacca (1853), tranh frescoes trang trí vòm nhà thờ với những diễn tiến của phép lạ Bảng kỷ niệm, nơi con lừa quỵ té G Recchi, frescoes diễn tả Phép lạ ở văn phòng thị sảnh Turin Hộp bằng gỗ cypress do thành phố Turin đặt làm năm 1672. để giữ các tài liệu của phép lạ Người vô danh, Phép lạ Thánh Thể xảy ra tại thành phố nổi danh lẫy lừng Turin, lúc 8 giờ tối ngày 6 tháng 6 năm 1453; tấm bảng ghi theo Năm Thường niên (Sưu tập của Simeon C 2412) Ba bảng gấp diễn tả các giai đoạn nổi bật nhất: việc lấy cắp Thánh Thể ở Exilles, việc con Dấu ấn bằng sắt dùng để in Mình Thánh phép lạ được dời từ Turin đến lừa cái bị té xuống, Thánh Thể bay lên cao, và hạ xuống trong Ly Bia đá ghi việc Thánh Thể được rước, “để khỏi bắt buộc Chúa Turin năm 1673, năm 1674. được tặng cho thành phố, và hiện nay thánh Vòng cung phía hai bên có gắn phù hiệu của thành phố phải làm phép lạ vĩnh viễn…” được bảo tồn chung với các tài liệu lịch sử của thành phố. tất cả dân chúng đều kinh ngạc.