Phép Lạ Thánh Thể TURIN NƯỚC Ý Trong Vương cung thánh đường Mình Máu Chúa - Corpus Domini, ở Turin, ngày nay vẫn còn một đường rào bằng sắt bao lại nơi đã có phép lạ xảy ra, phía trong hàng chắn song có ghi những dòng chữ lưu niệm về Phép Lạ như sau: “Nơi đây Khi vào Vương cung thánh đường Mình Máu Thánh Chúa Turin, ta có con lừa cái chở Mình Thánh thấy tranh do họa sĩ và đệ tử của Guercino, Bartolomeo Garavaglia; diễn tả Phép lạ Thánh Thể năm 1453. Tại nơi này lòng lân tuất của Chúa tuôn đổ trên dân chúng Turinô, là nơi được hiến thánh do Phép Lạ Thánh Thể Hãy ghi lòng Vương cung thánh đường Tranh miêu tả phép lạ Turin Mình Máu Thánh Chúa, Turin tạc dạ, hãy đến bái quỳ cầu nguyện, thờ kính và kính sợ Thiên Chúa” (tháng 6, 1453) Tấm bảng kỷ niệm Phép lạ, Turin Dấu in Thánh Thể phép lạ ại Alta Val Susa gần xứ Exilles, đạo quân kiến Phép lạ có tên là Don Bartholomêô Thể rất long trọng, đặc biệt vào ngày kỳ niệm René D’Angio và quân của Bá tước Coccolô; anh tức tốc trình lên Đức Giám mục 50 và 100 năm Phép lạ (1653, 1703 và 1853) Đức Phép lạ ThánhThể Turin nằm trong hồ sơ thành tràn vào thành phố và đánh phá khắp nơi Họ Giám mục liền cùng một số các chức sắc của phố Turin, và hồ sơ của Hội thánh năm 1454, tiến vào cả trong nhà thờ Năm 1853. Đức Thánh Phụ Giáo cửa Nhà tạm và ăn cắp chiếc Mặt nhật trong đó trường Anh ta gói tất cả lời của những người trên đường Emmaus đã năm Phép lạ Thánh Gioan Đon Bosco và Don bỏ vào một cái bao, chất lên lưng một con lừa gặp Chúa: “Lạy Chúa, xin Ngài hãy ở cùng Đức Giáo hoàng cũng chuẩn nhận cho giáo cái để đi đến thành phố Turin Khi anh đến chúng con.” Ngay lúc ấy, Mặt nhật hạ xuống phận Turin làm Thánh lễ phụng vụ đặc biệt cho quảng trường chính ở gần nhà thờ thánh gần mặt đất, Thánh Thể ở trong đó chói sáng Phép lạ Thánh Thể Năm 1928. Đức Piô XI Sylvester- hiện nay là nhà thờ Thánh Linh và như một mặt trời thứ hai Thánh Thể Phép lạ Chúa được dựng nên; thình lình con lừa bị vấp Thể nhẹ nhàng bay lên, và cuối cùng hạ Turin được giữ cho đến thế kỷ 15, khi Đức té Giáo hoàng ra lệnh cho rước Lễ, “để chúng ta nhật tự dưng bay bổng lên cao và bay qua khỏi không buộc Chúa phải làm một Phép Lạ vĩnh Dân chúng dựng những nóc nhà ngay giữa trung tâm thành phố, lên giáo viễn qua việc đời không hư nát, trong khi khiến cho tất cả dân chúng không khỏi kinh đường Phép lạ; và giáo đường thờ Mình Máu các Bánh Thánh khác đều hư hoại ” ngạc. Lạ lùng thay, ngay lúc ấy chiếc bao có Mặt xuống, nằm trong Chén thánh Lúc ấy một trong những người chứng Thánh Chúa. Bên trong vương cung thánh đường Mình Máu Thánh Chúa quỳ phục; Thánh Thể thoát ra khỏi chiếc bao và bay lên cao Ludavic xứ Savoy đã gặp nhau Quân lính Ludovic của Ramagnano về sự việc này Một người lính cạy Hội Thánh và nhiều tín hữu đi ngay đến hiện 1455, 1456. Ngài quỳ xuống và cầu nguyện như hoàng Piô IX cử hành trọng thể kỷ niệm 400 có Thánh Thể đã thánh hiến Đức Giám mục nâng nhà thờ Mình Máu Thánh Chúa lên Tiểu T sau đó cũng là nơi nhà thờ Mình Máu Thánh nâng cao Chén thánh trong tay ngài Thánh Vương cung thánh đường Người ta cử hành kiệu Thánh.