Phép Lạ Thánh Thể G RUA RO ( VA LVA S O N E) NƯỚC Ý Môt trong những hồ sơ chính thức miêu tả Phép lạ Thánh Nhà thờ Thánh Giusto Bên trong Nhà thờ Mình Cực Thể ở Gruaro năm 1294 là ở Gruaro Thánh Chúa Kitô của sử gia Antoniô Nicoletti (1765) Năm 1294, một người tớ gái trẻ đem những khăn trải bàn trong nhà thờ thánh Giusto đi giặt tại một Khung kính mầu hồng diễn Chi tiết khăn thánh tả Phép lạ nơi công cộng ở Versiola Nhìn kỹ, cô thấy Máu chảy ra từ một mảnh Thánh Thể còn sót lại Dòng sông Maira, nơi người giữa những nếp xếp của tấm đàn bà giặt tấm khăn phép lạ Dòng sông Maira khăn trải trên bàn thánh Thư chính thức của Đức thánh Cha Nichola V năm 1454 cho phép Công tước Valvasone giữ Thánh tích phép lạ, với điều kiện là phải dựng nên một nhà Hộp thánh tích do một thợ nguyện thờ kính Máu Cực Châu thủ công Venetian làm Báu Chúa Kitô Bia tưởng niệm Phép lạ và hòa ước giữa Gruaro và Valvasone ra năm 1755. ãi đến ngày nay, Thánh tích thuộc về Phép nhà thờ giáo xứ Gruaro - lại muốn giữ tấm bàn tàng trữ trong một bình tròn dài bằng thủy Lạ Gruaro vẫn còn được giữ gìn nơi Nhà khăn này trong nhà thờ của mình Vì không tinh, chung quanh được chạm trổ bằng bạc rất thờ Mình Cực Thánh Chúa Kitô ở tại thể thỏa thuận với nhau được, nên mọi người có mỹ thuật, do nhà thủ công nổi tiếng Antoniô Valvasone, nhưng thật ra Phép lạ diệu kỳ đã đem sự việc trình lên Đức Thánh Cha xảy ra ở thành phố Gruaro Năm 1294, một cùng thẩm quyền Rôma phán cho Công tước Lễ kỷ niệm Tấm khăn Thánh được cử hành vào người tớ gái trẻ đem khăn trải bàn trong nhà thờ giữ Thánh tích, với điều kiện là ông phải Thứ năm của Tuần thứ năm Mùa Chay hằng thánh Giusto đi giặt tại một nơi công cộng ở xây nên một giáo đường cung hiến cho việc năm Vào dịp lễ Mình trên bàn thánh, và Máu Chúa còn chảy ra từ năm 1483. Cô gái hoảng sợ vì việc xảy ra thật Tích Tấm khăn phép lạ cùng với Thánh Thể Hồ sơ chính bất ngờ nên vội đi tìm cha xứ, và cha trình tất thức xưa nhất thuộc thật long trọng cả lên Đức Giám mục Concordia tên là về Phép lạ là một sắc lệnh do Đức Giáo hoàng Giacomo di Ottonello Đức Giám mục đã Nicôlas ban ra vào năm 1454. Tên của nhà muốn giữ lại tấm khăn trải bàn của Phép Lạ ở thờ giáo xứ, lúc trước là nhà thờ Thánh Maria nhà thờ chánh tòa Concordia. Thình lình cô thấy tấm khăn Miếng vải dính Máu lưu giữ tại nhà thờ Mình Cực Thánh Chúa Kitô ở Valvasone bị dính Máu Bỗng cô tìm thấy một Thánh Thể còn kỷ niệm Mình Thánh Cực Trọng của Chúa Thánh Thể trọng thể do các chức sắc của Giáo sót lại giữa những nếp xếp của tấm khăn trải Kitô. Hiện nay mảnh khăn trải. Cuối Calligari làm ra Nghi lễ kết thúc bằng nghi thức Chầu Versiola Công trình xây cất này đã hoàn tất vào hội, và dân chúng Valvasone Máu Thánh Chúa, người ta Rước kiệu Thánh Thể Tuy nhiên cha xứ và Thánh Gioan Truyền giáo đổi thành nhà Gruaro và gia đình của Công tước xứ thờ Mình Thánh Cực Châu Báu Chúa Kitô Valvasone – cũng là những người đã dựng nên (28 tháng 3, 1454).