Phép Lạ Thánh Thể MORROVALLE NƯỚC Ý Năm 1560 ở Morovalle, một ngọn lửa lớn đã thiêu hủy nhà thờ của Dòng Phanxicô, nhưng chừa sót lại một Mình Thánh lớn đựng trong hộp pyx (hộp cũng bị cháy thiêu chỉ còn lại nắp hộp) Vào năm 1960 lễ kỷ niệm 400 năm Phép lạ Thánh Thể được cử hành, Và Ủy ban thành phố quyết định ghi Nhà thờ Thánh Bartholomeô Thánh tích Phép lạ những dòng này trên lối vào chính của thành phố,“”Civitas Eucaristica” (Thành phố của Thánh Thể) Tu viện phụ thuộc Nhà thờ Thánh Phanxicô, nơi Phép lạ xảy ra Morrovalle, cuộc kiệu kỷ niệm Phép lạ Bửu sắc, “Hội Thánh Rôma” do Đức Thánh Cha Piô IV (1560) chuẩn nhận Phép lạ ại thành phố Morrovalle, vào khoảng d’Alba đến nơi, cha đem để Thánh Thể phép pyx được tôn trưng trên bàn thờ chính Những 2 giờ sáng ngày 17 tháng 4 năm 1560 - lạ vào một cái hộp bằng ngà Thánh Angelô Blasi bị đánh thức bởi một tiếng động Đức Thánh Cha Piô đệ IV liền gửi Giám mục Thể nhiệm mầu được bảo tồn đến năm 1600, lớn Lửa bị dập tắt sau bản báo cáo của Đức Giám mục, Đức Thánh nay chúng ta chỉ có chiếc chén thánh bằng bảy giờ đồng hồ, và hôm sau mọi người bắt đầu Cha Piô IV chấp nhận là biến cố này đã xảy ra thủy tinh và nắp đậy hộp pyx còn lại sau trận việc thu dọn Ascoli dở lên một mảnh đá cẩm thạch là tàn Đức Piô ban lệnh thờ kính Phép lạ qua Bửu tích của bàn thờ, và tìm thấy một hộp pyx trong sắc “ Hội Thánh Rôma” (1560) Cha Battista hét to lên trước hiện tượng tháng 4) là những đại lễ với ơn toàn xá (ngày kỳ diệu của Phép lạ, làm cho nhiều người đổ tới lễ này được gọi là ngày lễ “Hai ơn xá giải” Ngày nay, trên Tỉnh dòng là cha Evangelista da Morro trong các ngày lễ, Thánh Thể phép lạ và hộp. Sau khi được Thể đã bị mất đi không còn dấu tích gì. Thầy nhìn qua cửa sổ gian phòng nhỏ của Bertinoro là cha Ludovico di Forli đi đến nhưng sau các biến đổi của thời gian, Thánh mình và thấy nhà thờ đã bị cháy. Khăn thánh đã bị cháy sém, tuyên bố kỷ niệm chu niên của trận hỏa hoạn nhưng Thánh Thể vẫn còn nguyên vẹn không và việc tìm ra Thánh Thể (ngày 17 và 27 hư hại. ơn xá giải là ơn toàn xá và ơn tiểu xá được ban một trong tuần mười ngày Phục Sinh, thầy hành trong nhà thờ Thánh Bartholomêô Thầy vội chạy Morrovalle để điều tra sự thực Ngày đi báo tin cho các thầy khác Ngày 27 tháng 4, cha Battista da ngoài sự chi phối của định luật tự nhiên, và hỏa hoạn Sắc lệnh T kẻ hở vách tường Trong ba ngày lên tiếp, Thánh Thể được Vì có quá nhiều người đến viếng nên sau đó trưng bày cho mọi người chiêm bái Sau đó bề nhà thờ được tu trang cho rộng ra.