Phép Lạ Thánh Thể FLORENCE NƯỚC Ý Thánh Tích của hai Phép Lạ Thánh Thể xảy ra vào năm 1230 và 1595, vẫn còn lưu giữ tại nhà thờ chánh tòa Bên trong vương cung thánh đường Thánh Ambrosiô Thánh Ambrosiô ở Florence Phép lạ đầu tiên vào năm 1230, linh mục sơ ý để quên những giọt rượu thánh hiến Vương cung thánh đường Thánh Ambrosiô, Florence còn sót trong ly thánh sau Thánh Lễ Hôm sau, khi trở Tranh chạm fresco trong thánh đường miêu tả Phép lạ năm lại nhà thờ làm Lễ, cha mới 1230, trong đó linh mục Uguccione đang rước kiệu Thánh Thể thấy những giọt rượu trong ly thánh đã trở thành Máu tươi đông đặc Máu này được Nhà tạm quý báu do Mino da chuyển qua một bình pha lê Chi tiết Nhà tạm lưu giữ thánh Fiesole làm ra, nơi lưu giữ tích của hai Phép lạ Thánh Thể thánh tích của hai Phép lạ nhỏ Phép Lạ thứ hai xảy ra vào Thứ sáu Tuần thánh năm Thánh tích rượu biến thành Máu tươi 1595, khi những mảnh Bánh Thánh vẫn còn nguyên vẹn sau trận hỏa hoạn, một cách kỳ diệu Thánh tích Mình Thánh Chúa còn lại sau hỏa hoạn Trong ngày hánh Tích của hai Phép Lạ Thánh Thể xảy vào một chiếc bình pha lê nhỏ và cho dân Thứ sáu Tuần Thánh ra vào năm 1230 và 1595, vẫn còn lưu giữ chúng xem lần nữa, với tất cả lòng tôn năm 1595, trong gian nhà nguyện Sepulchre, tại nhà thờ chánh tòa Thánh Ambrosiô kính.” Đức Giám mục Ardingo của Pavia ra cây nến thắp trên bàn thờ bị rớt xuống đất tạo ở Florence Người ta hối hả chạy đến vài tuần sau mới trả lại cho các nữ tu dập tắt ngọn lửa, và giữ được Thánh Thể cùng Phép lạ đầu tiên xảy ra năm 1230, sau khi làm bảo quản gần nhà thờ Thánh Ambrosiô Sáu mảnh từ Bánh Thánh đã truyền lễ, cha Uguccione sơ ý để những giọt rượu Năm 1399. Đức Thánh Cha Boniface IX ban phép bị đụng chạm mạnh nên từ hộp pyx rơi đã thánh hiến còn sót trong ly thánh, rượu này ơn xá giải cho Phép lạ này cũng giống như trên tấm thảm bị cháy sém; nhưng vẫn còn tinh đã trở thành máu Năm 1628. Đức Tổng Giám mục ly thánh, cha mới thấy máu đã đông lại(…), ngắm Thánh tích Phép lạ; và còn ra lệnh Florence là Marzio Mecdici quan sát kỹ các T cha đưa cho tất cả các nữ tu trong tu viện và trang hoàng thánh tích Kỷ niệm 750 năm mảnh Bánh Thánh và thấy vẫn còn nguyên giáo dân có mặt thấy phép lạ, cha cũng trình Phép lạ đã được cử hành vào năm 1980 cho Đức Giám mục và tất cả các bậc giáo Thánh tích Bửu huyết đông đặc (những giọt Hàng năm cứ vào tháng năm, trong 40 Giờ quyền chiêm ngưỡng Thế rồi Máu Thánh Máu đông có diện tích độ một phân vuông) Chầu phép lành, hai thánh tích Phép lạ Thánh Cực Châu Báu được trưng ra cho tất cả dân được giữ trong một Mặt nhật để trong Nhà thể được tôn trưng cùng với Mặt nhật đựng chúng Florence đang kính cẩn quy tụ lại để tạm bằng đá cẩm thạch trắng do Mimo da Thánh Thể cho tất cả mọi người chiêm ngắm. Nhà viết sử Giovani Villani ơn xá giải ban đến Portiuncula; cho những nguyên và ráp lại như cũ, mặc dù lửa đang đã tả lại vắn tắt: “Ngày hôm sau khi nhìn đến ai viếng nhà thờ Thánh Ambrosiô và chiêm cháy. lệnh đưa Thánh tích đến cho ngài, và giữ lại nên một đám cháy Ngài để tất cả vào một Mặt nhật quý giá Cha chuyển máu Cực Châu báu Fiesole làm ra.