Phép Lạ Thánh Thể CANOSIO NƯỚC Ý Phép Lạ Thánh Thể Canosio kể lại việc cha xứ Antoniô Reinardi, là người rất tin vào Thánh thể- đã cứu làng Canosio khỏi nạn lụt do dòng sông Maira đem lại, bằng cách ban phép lành Thánh Thể Có nhiều người chứng kiến phép lạ đã được hoán cải Cho đến bây giờ dân chúng thành phố này cử hành lễ kỷ niệm Phép lạ trong Mười ngày lễ Mình Phong cảnh ở Canosio Máu Thánh Chúa Nhà thờ giáo xứ Canosio anosio là một ngôi làng nhỏ năm trong xong, cha Antôniô liền để Thánh Thể vào vùng Maira, thuộc giáo phận Saluzzo chiếc Mặt nhật, xong ngài cùng với một số Vào năm 1630, đức tin của dân làng đang dân làng rước kiệu Thánh Thể đi diễn qua bắt đầu xuống dốc vì ảnh hưởng của dị giáo khúc sông ngập nước đang chảy mạnh Nước lụt dâng lên mạnh đến mưa trở nên tạnh hẳn Nước sông rút xuống nỗi những tảng đá lớn trên núi cũng bị cuốn trôi và trở lại mực bình thường Xem ra ngôi làng nhỏ bé nằm trong thung củng cố và tăng cường đức tin của dân làng lũng không tránh khỏi nguy cơ bị tàn phá bởi Canôsiô; và mãi cho đến ngày nay họ vẫn giữ dòng nước lũ Ngài đáng tiếc là hầu hết tất cả hồ khuyến khích các giáo dân cầu nguyện, xin sơ Phép lạ bị cháy trong trận chiến Pháp và Thiên Chúa làm ngưng thiên tai lũ lụt Tuy nhiên ngày khẩn xin Thiên Chúa gia ân cho dân làng được nay vẫn còn những giấy tờ do cha sở Antôniô cứu thoát lần này, để mỗi năm họ sẽ cử hành lễ lưu lại làm chứng cho Phép Lạ xảy ra. mưa như thác đổ xuống không dứt, làm sông Sau khi cha sở ban phép lành cho dòng sông, Maira bị ngập lụt. Họ Calvinist Sau ngày lễ Mình Máu Thánh Chúa, vừa đi vừa đọc thánh vịnh 51 “Miserere” Biến cố này đã đi theo lời đã hứa với Thiên Chúa Cha sở Antôniô Reinardi liền cho kéo chuông Có điều nhà thờ để tập trung tất cả dân làng lại Ngài Tây Ban Nha vào thế kỷ 17 Mình Máu Thánh Chúa thật sốt sắng Khấn Dòng sông Maira.