Phép Lạ Thánh Thể ALATRI NƯỚC Ý Cho đến ngày nay, Đại thánh đường Thánh Phaolô ở thành Đại thánh đường kính Thánh Nhà nguyện nơi trưng bày phố Alatri vẫn còn giữ Thánh Phaolô ở Alatri Thánh Thể tích của Phép lạ Thánh Thể xảy ra vào năm 1228, trong Tranh vẽ trong Nhà thờ chánh tòa Alatri miêu tả các diễn tiến của phép lạ đó là một Phần của Mình Thánh biến thành Máu Thịt Nhà nguyện bên trong đại thánh đường nơi để thánh tích Phép lạ Một người đàn bà trẻ vì muốn tìm lại mối tình của người mình yêu, nên đã tìm đến một mụ phù thủy, và bị xúi đi ăn Tông thư “Fraternitas Tuae” của Mặt nhật có Phép lạ Đức Giáo hoàng Grêgôriô IX Thánh Thể cắp Mình Thánh Chúa đem về làm bùa yêu Trong Thánh Lễ, bà đã lén dấu Mình Cực Thánh của Chúa Kitô vào một Kỷ niệm 750 năm Phép lạ được cử hành trọng thể năm 1978. Phép lạ này được ghi lại trong nhiều hồ sơ khác nhau, Thư của cha xứ nhà thờ Saint trong đó có cả hồ sơ của Đức Mary alle Terme đề ngày 22 tháng Ba, 1888, với lời cám ơn Giáo hoàng Gregôriô IX sau khi nhận được Thánh tích có Phép Lạ ThánhThể Alatri Chi tiết của Thánh tích Bằng chứng thiết thực nhất về Phép lạ Bánh, đã biến thành Máu Thịt thật; và tất cả phạm tội bởi vì tính yếu đuối của con người mà Thánh Thể xảy ra ở Alatri nước Ý vào năm mọi người khác đều có thể xác nhận việc này Đầu tiên, chúng ta hãy việc phạm thánh, xin cha cứ luận phạt theo sự năm 1228. Người cũng đã tạo ra các điềm thiêng, phép lạ Đức Giáo Hoàng đã công bố rằng phép lạ này là Chúng tôi đã nhận được thư của ngài về Phép lạ mới; để kêu gọi những người tội lỗi, hoán cải một dấu hiệu dùng đối nghịch lại với sự lan rộng ở Alatri niệm 750 năm Phép Lạ Thánh Thể Alatri đã Người đàn bà này đã ngậm Thánh Thể trong được đúc ra; một mặt của đồng tiền có chạm Như vậy, miệng, sau đó bà ta nhả ra để lén dấu vào một hỡi người anh em thân mến, hình mặt tiền của nhà thờ, và Thánh Tích; còn miếng vải. Khi về nhà, bà ta Nhân dịp này đồng tiền kỷ niệm được đúc ra, mặt trước có hình Đức Giáo Hoàng Gregoriô IX với tông thư, và mặt sau có hình mặt tiền nhà thờ với Thánh Thể không vì ác ý, nhất là vì bà ta đã biết ăn năn 1228; là bức Tông thư FraternitasTuae của Vì cả hai người đàn bà đều khiêm cung xưng thống hối, xưng thú tội lỗi Một đồng tiền kỷ sau khi lãnh nhận Thánh Thể từ vị chủ tế. khám phá ra là Mình Thánh đã biến thành miếng thịt đẫm máu. Đối với người đàn Đức Giáo Hoàng Grêgôriô IX gửi Đức Giám thú với ngài, ngài đã muốn biết phải làm thế bà theo tà đạo đã xúi giục người thiếu phụ làm mục Alatri là Giovani V, đề ngày 13 tháng ba, nào để cho họ đền tội Tông thư ấy viết như sau: “Tôi là dâng lời ngợi khen với tất cả sức mạnh, lòng phán xét của ngài Bà ta phải đi gặp vị Giám Grêgôriô, Giám mục và là Tôi tớ của các Tôi tớ trí của chúng ta lên đến Chúa Vì mặc dù mục ở gần nhất để xưng tội, và phải chân thành Chúa, xin gửi đến Người anh em là Đức Giám Chúa luôn làm những việc diệu kỳ, nhưng thống hối, nài xin tha thứ.” mục Alatri, những lời chào mừng và chúc lành Trong thư ngài viết về một người đàn những kẻ xấu, và đảo lộn ý kiến của những của dị giáo đối với Sự Hiện Diện Đích Thực của bà trẻ bị một bà phù thủy xúi giục; nên đã giữ người dị giáo; để củng cố đức tin và sự thật Chúa Giêsu trong Thánh Thể, và đã tha thứ hai Mình Cực Thánh của Chúa Kitô trong miệng thuộc về Giáo hội Công giáo chúng ta, để giữ người đàn bà biết ăn năn gìn đức cậy và khơi lên đức mến Ba ngày sau, bà ta khám phá ra là chúng tôi dùng Tông thư này xin nhắn nhủ cha mặt bên kia có chân dung của Đức Giáo Hoàng chính Mình Thánh bà đã nhận lãnh dưới hình hãy khoan hồng với người thiếu phụ vì bà đã Grêgôriô IX cùng với bức Tông thư.