Phép Lạ Thánh Thể SAINTCLAREOFASSISI NƯỚC Ý Lịch sử Thánh nữ Đồng trinh Clara thuật lại các phép lạ do Thánh Clara làm ra Có nhiều giai thoại về Phép lạ hóa bánh và dầu thánh đã xảy ra trong Dòng kín các Phép lạ của Thánh nữ Clara, tranh của Enrico de Vroom nữ tu khi lúc trước không có Dòng kín ở San Damiano (1587) Thánh Clara và cuộc tấn công Assisi, Giuseppe Cesari (1568-1640) gì cả Thánh Clara đã làm ra phép lạ nổi tiếng nhất vào một ngày Thứ sáu trong Hòm kính chứa thi hài của Tu viện San Damiano ở Assisi Thánh Clara tháng 9 năm 1240, khi Thánh nữ đã khiến quân lính Saracen không tấn công vào tu viện, bằng cách đưa Thánh Thể lên cao cho họ thấy Tranh cổ họa diễn tả Phép lạ của Thánh nữ Clara Thánh Clara và quân Saracens Thánh thánh nữ đồng trinh trong nét mặt còn ướt đẫm da Celano; đã nói về việc Thánh Thể đã nữ quỳ trước Thánh Thể và thổn thức khóc, bà nước mắt đã trấn an các nữ tu: “Mẹ bảo đảm xua tan quân đội Saracen của Hoàng đế đã nguyện xin với Chúa: “Lạy Chúa, có lý với các con, là các con sẽ không phải trải qua Frederick II nước Thụy Điển Bọn lính Saracen sợ hãi khi thấy lòng can đến chiếm đóng ở Assisi, nước Ý Con nài đảm của các nữ tu, chúng trèo trở lại qua bức đông như kiến và họ sắp sửa càn quét tất cả mọi xin Ngài, lạy Chúa, xin gìn giữ những nữ tường mà chúng đã đánh đổ để leo vào bên nơi trong thành phố yêu dấu của Chúa là Assisi Và sau đó quân lính Saracen đã Đoàn quân đông đảo này hung hãn tiến vào cửa họ nữa.” rút đi, kinh hãi vì sức mạnh của vị nữ tu đã cầu thành phố Lúc ấy thánh nữ lại khẩn xin, “và lạy Chúa, nếu đẹp lòng khi nào ta vẫn còn sống.” nữ đang mắc bệnh, nhưng bà can đảm không Chúa, xin Chúa bảo vệ thành phố này, thành chút sợ sệt. Các nữ tu run sợ, kêu khóc và chạy tạm, “Ta sẽ luôn gìn giữ các con.” Thánh khác nghe về tiếng nói chúng ta đã nghe thấy, đến Mẹ bề trên là thánh nữ Clara. Thánh Clara, chi tiết của Tranh họa do Piero Casentini Ảnh họa trong vương cunh thánh đường Thánh Clara, Assisi Thánh giá Gianfranceso dalle Tu viện thánh Giá, Pignataro Niềm tin của Thánh Clara đặt vào Con Thiên Chúa và Mẹ Maria, Croci Maggiore ẩn dấu dưới sự nghèo nàn của Bánh Thánh, đã tiêu diệt kẻ thù hép lạ này được chép lại từ trong sách Thể đựng trong một chiếc Mặt nhật bằng bạc thử thách, nhưng nó sẽ được Ta che chở.” Và “Lịch sử của Thánh Clara” của Tommaso và bằng ngà với tất cả lòng sùng kính Vâng lịnh của nào Cha để sa vào tay quân dữ, những nữ tu sự dữ Hãy tín thác nơi Chúa Kitô Chúa chúng Hoàng đế, quân đội Saracen và nhiều xạ thủ trinh trắng mà con đã chăm sóc, nương vào ta” Quân họ tình yêu của con dành cho Chúa tu mà con không biết còn cách nào để bảo vệ trong tu viện Lính Saracen tấn công vào cả tu nguyện Thánh nữ ra lệnh cho tất cả nữ tu đã Thình lình P viện San Đamiano, tiến vào bên trong Dòng bà nghe một tiếng nói nghe được tiếng nói của Chúa rằng, “Hỡi các kín, và sắp sửa tiến đến nơi ẩn cư của các nữ tu trong trẻo như tiếng trẻ nhỏ đáp lại từ Nhà con yêu, các con không được kể lại cho người đồng trinh Bà bảo các nữ tu dìu bà đi đến phố được tồn tại, nhờ vào tình yêu của Ngài.” trước mặt các kẻ thù, tay bà đưa lên cao Thánh Chúa đáp lại bà là, “Assisi sẽ phải qua nhiều.