Phép Lạ Thánh Thể TURIN NƯỚC Ý Tranh họa cổ vẽ Del Monte của Dòng Capuchin ở Turin Bích họa cổ trưng bày tại cửa Bên trong nhà thờ vào Nhà thờ miêu tả phép lạ Chi tiết Nhà tạm của Phép lạ Vào năm 1640, quân lính Pháp của công Tuy nhiên đến ngày thứ ba, quân địa phương Đã thế, môt người lính Pháp vô tín còn trèo lên tước Harcourt vượt qua sông Pô và tiến đã hạ vũ khí xuống, và cùng với dân chúng bàn thờ, cạy cửa Nhà tạm lấy ra Chén thánh vào nhà thờ của Dòng Capuchin ở Monte Ngay khi ấy một phép lạ hiện ra Một ngọn lửa dòng đã ghi lại thật tỉ mỉ Phép lạ Thánh Thể bùng lên từ Chén thánh táp ngay vào mặt của Những quân xảy ra khi quân lính Pháp xâm chiếm nhà thờ xâm lăng đuổi theo tên phạm thánh. Đoàn quân của công tước Harcourt giết rất nhiều người khi họ tiến vào nhà thờ Đức Bà Maria del Monte Cuộc phá hại Quân Pháp tiến đến Turin sau khi Casale cả những người đang ôm chặt lấy bàn thờ, và chấm dứt trong sự kinh hãi và bàng hoàng của Monferrato được giải thoát khỏi quân Tây Ban những người chạy đến các tu sĩ Capuchin để mọi người Quân lính chiếm được cùng khi nhìn thấy cuộc tàn sát đẫm máu. Cửa Nhà thờ Dòng Capuchin ở Monte tạm trang hoàng bằng các loại đá quý, vẫn còn dấu bàn tay của người lính bị lửa đốt phỏng. Tuy nhiên các tu sĩ Dòng Capuchin không bị hại Một người lính Pháp cạy được Nhà Tạm nơi để Chén thánh với vài Mình Thánh đã truyền phép Kỳ diệu thay, lửa bùng lên táp vào người lính, đốt cháy cả mặt và quần áo của hắn tìm vào lánh nạn trong nhà thờ, nơi trú ấn trong có Thánh Thể, với ý định xúc phạm Sư huynh Pier Maria da Cambiano, một tu sĩ thiêng liêng Người lính sợ hãi, quỳ xuống, Đức Bà Maria del Monte vào nhà thờ giết tất cả đàn ông, đàn bà, người la hét và nài xin Chúa tha thứ Thình lình Cả vùng Piedmont bị giặc ngoại xâm tàn phá lớn, trẻ con; cả quân lính và dân chúng, ngay trong nhà thờ phủ đầy khói mù Ngày 6 tháng 5 họ đến Chieri, đến xin được bảo vệ và cứu thoát Không tu sĩ Moncalieri vào ngày 7, và cuối cùng đã đến nào bị thương hại, nhưng họ đau buồn vô Turin v à o ngày 10 phía bên trái sông Pô, rồi tiến lên tấn công Quân lính còn lục lọi cả những nơi để đồ vật chiếm được chiếc cầu Xong họ tiến vào nhà thiêng liêng và áo lễ của các tu sĩ, vì dân thờ Dòng Capuchin del Monte Sáng ngày 12 chúng mang đến gửi trong nhà dòng Và sau tháng 5, họ tấn công dữ dội vào các hầm lũy cùng, họ có những hành động mộ phạm tàn đào ra để chống lại, và họ bị đánh bật hai lần nhẫn ngay trong nhà thờ!