Phép Lạ Thánh Thể RIMINI NƯỚC Ý Phép lạ này do Thánh Antôniô làm ra khi một người vô tín tên là Bonovillô Donatello gọi là Donatello di Nicolo di Betto Bardi Phép lạ với con lừa, (1446-1448) Padua, vương cung thánh đường Thánh Antoniô đã thách thức ngài, về sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa Giêsu trong Thánh Phép l Thánh Th c a Thánh ạ ể ủ Đền thờ Thánh Thể Cực Antoniô, Salvateera de Magos, Trọng, Rimini Nhà th Matriz, B ào Nha ờ Thể Tiểu sử Thánh Antoniô xưa nhất, L’Assidua(Người Domenico Beccafumi, Thánh Antoniô và Phép lạ với con lừa không biết mệt) có thuật lại (1537) Louvre, Paris lời Bonovillô thốt lên; “Thưa cha, tôi tuyên bố trước mặt mọi người là; Tôi sẽ tin vào Thánh Thể nếu con lừa của tôi, dù bị bỏ đói ba ngày liên tiếp, chịu chiêm ngưỡng Thánh Thể, thay vì muốn ăn cỏ rơm tôi sẽ đưa cho nó.” Mặc dù bị đói lả, con lừa đã Bàn thờ dựng trên thân cột đá, nơi Thánh Antoniô làm phép lạ quỳ xuống trước Thánh Thể và từ chối không chịu ăn đồ ăn của nó Vương cung thánh đường Thánh Antoniô, Padua Nhà thờ Thánh Antoniô, Padua Phép lạ của Thánh Antoniô, Sưu tập của Viện bảo tàng Milan gày nay người ta vẫn có thể đến viếng Còn cha sẽ đưa cho nó Mình Thánh Chúa nâng lên trong tay, ta ra lệnh cho ngươi: hãy tức thăm ngôi đền thờ ở Rimini, được dựng Nếu con lừa không màng đến thức ăn, nhưng khắc đến quỳ lạy Chúa của ngươi với tất cả nên để kỷ niệm Phép lạ Thánh Thể do lại đến chầu Chúa của nó, tôi sẽ tuân theo lòng tôn kính, để cho những kẻ vô tín và những Thánh Antoniô của Padua làm ra năm 1227. Kẻ đối nghịch với Thánh Antoniô một phép lạ và cho tôi thấy Mình Chúa Kitô Bonovilô đem theo một số kẻ chống Chúa, cũng giữ lời hứa, quỳ xuống tạ tội với Chúa và thực sự có trong Thánh Thể, thì tôi sẽ từ bỏ sự những người dị giáo, vô thần. Nó quỳ hai nhiều lần tranh cãi, kẻ vô tín này đã thách thức: là Công trường Ba Vị Thánh Tử Đạo) thánh chân trước với vẻ tôn kính, và quỳ như thế “Này cha Antoniô, nếu cha có thể cho tôi thấy Antoniô dẫn đầu một nhóm các tín hữu, còn một lúc lâu Và tôi sẽ đem nó ra trước con vật: “Nhân Danh Đấng Sáng Tạo ra mặt công chúng, lúc đó tôi sẽ cho nó thức ăn. Sau ở Công trường Grand Piazza (ngày nay có tên Antoniô đang cầm Mình Thánh. Tranh fresco do Girolamo Tessari (1511) cùng một đức tin với Hội Thánh của cha” người tà quấy hiểu rằng, tất cả ai cũng phải hạ Kỳ tích này cũng đã ghi lại trong sách Thánh Antoniô chấp nhận sự thách đố này, vì mình xuống trước Đấng Sáng Tạo muôn loài, “Begninitas”, tài liệu cổ xưa nhất nói về cuộc ngài đã được ơn Chúa soi sáng Đấng mà các linh mục dâng lên nơi bàn thờ” đời của vị thánh Một người đàn ông ngoại đạo Con vật từ chối thức ăn của chủ nó đưa đến, Thế là đến người Ý tên là Bonovillô không tin vào sự ngày giờ và tại điểm hẹn mặc dù nó đang đói lả Nó tiến về nơi Thánh huyền nhiệm trong Bí Tích Thánh Thể Thánh nâng với vị thánh Từ đó về sau, ông ta trở thành một chống đối của tôi, và tôi sẽ trở lại đạo Công cao lên trong tay ngài Mặt nhật có Thánh Thể, trong những người trợ tá đắc lực nhất của giáo Chúng ta đánh cuộc nhé Tôi sẽ nhốt con còn Bonovillô dắt con lừa của hắn Thánh Antoniô lừa của tôi lại và không cho nó ăn luôn trong ba bảo mọi người giữ im lặng, xong ngài nói với ngày, cho nó bị đói ngươi, Đấng mà một kẻ bất xứng như ta đang.