Phép Lạ Thánh Thể VOLTERRA NƯỚC Ý Năm 1472, trong trận chiến giữa Volterra và Florence, một người lính từ Florence đã vào được bên trong Nhà thờ chánh tòa Volterra lấy Chén thánh bằng ngà voi có nhiều Thánh Thể bên trong Phong cảnh ở Volterra ột trong những lý do chấm dứt trận chiến quyền có liên quan đến Phép lạ Tài liệu ghi vô nghĩa Allumiere, qua việc tàn phá lại như sau: Volterra năm 1472 do đoàn quân của Bá “Một người lính từ Florence đã vào được bên tước Montefeltro, là sự tương phản giữa các trong nhà thờ chánh tòa và tiến thẳng đến Nhà giai cấp trong xã hội đương thời, và việc mưu Tạm Tất cả Mình Thánh Chúa bên trong bị rơi ra ngoài, Trong giai đoạn lịch sử ấy, Phép Lạ nhưng Thánh Thể chiếu sáng và bay lơ lửng Nhà thờ Thánh Phanxicô Thánh thể đã xảy ra. Sau khi ra khỏi nhà thờ, vì bị thúc giục bởi lòng ghét Chúa Giêsu Thánh Thể, người lính ném mạnh Chén thánh vào tường Có nhiều nhân chứng có mặt khi có hiện tượng Sau khi ra đến bên ngoài chánh phủ Florence gây ra, khiến nhiều người nhà thờ, bị thúc giục bởi lòng oán ghét Chúa giàu có phải di tản và bị khánh tận, vì tài sản Giêsu trong Thánh Thể, người lính này đã của họ bị thu mua với giá rẻ mạt. Anh ta cảm thấy hối hận vì hành được lưu trữ trong tàng viện của Nhà thờ Thánh động phạm thánh của mình nên khóc nức nở Thư viện chính của thành Rất nhiều nhân chứng có mặt tại nơi ấy cũng phố Volterra cũng có một số thông tin từ thẩm thấy sự kỳ diệu này”. Ngày nay vẫn còn lại trên không rất lâu, như được nâng lên bởi một chứng từ do linh mục Biago Lisci, nhân chứng bàn tay vô hình nào đó. Tất cả Mình Thánh Chúa bị rơi ra ngoài, chiếu sáng do một tia ánh sáng Bên trong nhà thờ chánh tòa thần bí - bay lơ lửng trên không rất lâu Anh ta lấy đi Chén thánh có nhiều ích của nhà tư sản Lorenzo di Merici Thành Thánh Thể bên trong và nhiều vật phụng tự phố Volterra trải qua những ngày khó khăn do thiêng liêng khác ném mạnh Chén thánh vào tường Người lính kinh sợ té trực tiếp đã ghi lại về biến cố, và tài liệu đang xuống đất Phanxicô khó khăn Phong cảnh Volterra.