Phép Lạ Thánh Thể SIENA NƯỚC Ý 223 Thánh Thể còn tồn tại một cách lạ kỳ qua 276 năm ở Vương cung thánh đường Thánh Phanxicô ở Siena Đức Tổng Giám mục Tibêriô Borghese đã thử để những Chi tiết bích họa miêu tả Thánh Thể phép lạ ở Santa Maria, Provenzano Bánh Thánh chưa truyền phép vào một cái hộp bằng Vương cung thánh đường thánh Phanxicô kẽm và niêm kín lại Mười năm sau, khi mở hộp niêm kín được giữ lại đễ kiểm Bên trong nhà thờ Thánh nhận, người ta chỉ thấy toàn Phanxicô ở Siena Đã có tất cả 14 cuộc khảo nghiệm để xác nhận tình trạng của Thánh Thể theo lời yêu cầu của Thánh Piô X năm 1914, có nhiều khoa học gia tham dự Phép lạ Siena ngược lại với định luật vật lý và sinh vật Nhà khoa học Enrico Medi nói, “Hiện tượng kỳ diệu do Thánh Thể nhiệm mầu Chúa tạo nên là một phép lạ ở Siena […] hoàn chỉnh và tồn tại cả thế kỷ, minh chứng cho sự hiện diện của Đức Kitô trong Tranh họa do hoạ sư Stefano di Giovani, hay là, “il Sasatta,” được tàng trữ ở viện bảo tàng Bowes trong lâu đài Barnard, nước Anh ngờ về sự Hiện Diện Thực sự của Chúa Giêsu trong Bí tích Thánh II năm 1980, đang bái chầu Thể, và đã được giải thoát khỏi ma quỷ sau khi rước Lễ Thánh Thể phép lạ Siena Thánh Thể Phép Lạ để rước kiệu ồ sơ quan trọng nhất hiện giờ còn được lưu tất cả đều đưa ra một kết luận giống nhau; lại không bị ảnh hưởng gì (…) Đây thật là sự trữ ở Siena, do Macchi ghi lại Phép lạ “Thánh Thể vẫn còn tươi nguyên, không tổn kiện mà khoa học không thể cắt nghĩa.” Thánh Thể xảy ra năm 1730. Theo hồ sơ hại, không có phản ứng hóa học nào xảy ra, và Năm 1922 khi chuyển Thánh Thể sang ống pha này, vào ngày 14 tháng tám năm 1730, một tên cũng không có dấu vết bị người ta đụng chạm lê trong suốt, người ta làm thêm một kiểm chứng trộm lẻn vào nhà thờ Thánh Phanxicô ở Siena đến.” Năm 1914. Đức Giáo Hoàng Piô Thứ và kiểm chứng vào năm 1950 và 1951. Phép Lạ giữ ở Đền thờ Piccolimini trong mùa trong đền thờ Đức Bà Maria Provengano cuối cùng ra kết luận: “Thánh Siena cử hành lòng tôn kính Thánh Thể Siena Họ tức khắc cử hành một cuộc rước kiệu trọng Thể Cực Trọng Siena là khuôn mẫu của bánh vào nhiều dịp quanh năm: lễ mừng thẩm quyền thể đưa Thánh Thể trở lại Vương cung thánh không men đã truyền phép gìn giữ từ 1730; thành phố, Xưng tội Rước Lễ lần đầu của trẻ em, đường Thánh Phanxicô ở Siena Mặc dù nhiều việc này chứng tỏ một hiện tượng độc đáo, rước kiệu Thánh Thể ngày lễ Mình Máu Thánh năm đã trôi qua, nhưng những Thánh Thể mầu ngược lại với việc bảo tồn tự nhiên của chất Chúa, lễ thờ kính Thánh Thể cuối tháng chín; và nhiệm không hề bị hư hoại Có rất nhiều lần, hữu cơ …Thật là một việc kỳ lạ, kinh ngạc và chọn ngày 17 hàng tháng Chầu Thánh Thể để những người nổi tiếng đương thời đã tìm đủ mọi bất thường: Ống thủy tinh để lâu ngày cũng bị nhớ đến ngày trọng đại 17 tháng 8, 1730, khi phương pháp để kiểm chứng sự kiện này; nhưng mốc, trong khi Bánh Thánh đựng trong ống ấy Phép Lạ xảy ra ở Siena. Thí nghiệm khoa học nổi bật nhất là thí nghiệm những mẩu bánh hư nát Tranh họa diễn tả một tu sĩ Dòng Carmêlô bị dày vò trong nỗi nghi Đức Thánh Cha Gioan Phaolô Bí tích Thánh Thể” Ngày 14 lấy đi Chén thánh trong đó có đựng khoảng 351 Mười đã ra lệnh cho nhiều giáo sư các khoa y tháng 9, 1980, nhân dịp viếng Siena, Đức Giáo Thánh Thể Chỉ trong vòng ba ngày sau,17 tháng tế, hóa học và y dược đến kiểm tra; trong số ấy hoàng Gioan Phaolô II nói về Thánh Thể: “Đây 8, tất cả 351 Thánh Thể bị mất cắp đã tìm được có cả một giáo sư nổi tiếng tên là Sirô là Sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa!” Thánh Thể lẫn trong buụ bặm trong một hòm đựng tiền, Grimalđi Tất cả hè, và ở Đền thờ Martinozzi mùa đông Dân Báo cáo dân chúng ở quanh vùng ấy đều reo vui mừng rỡ.