Phép Lạ Thánh Thể RÔMA NƯỚC Ý THẾKỶTHỨSÁUBẢY Thánh tích của Phép Lạ Thánh Thể gìn giữ trong tu viện dòng Biển Đức ở Andechs thuộc nước Đức, được nhiều nguồn tài liệu khác nhau xác nhận Theo tài liệu xác thực nhất, Phép lạ xảy vào năm 595 ở Rôma, trong Thánh Lễ do Đức Thánh Cha Thánh Gregoriô Cả cử hành Trong khi rước Đài thánh có Mình Thánh của Phép lạ hiện vẫn còn bảo tồn Lễ, một người đàn bà La mã ở Andechs Thánh L Nhi m u c a Thánh Gregoriô C do Domenicô ễ ệ ầ ủ ả quý tộc bắt đầu cười phá lên, Cresti (1559 – 1638) vì bà ta nghi ngờ sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa Kitô trong Bánh và Rượu đã hiến thánh hàng ngày, miêu tả lúc Thánh Viện bảo tàng Hiéron, Paray- Nhà thờ Tu viện Dòng Biển Gregoriô cử hành Thánh lễ le-Monial Đức ở Andechs ột trong những hồ sơ quan trọng còn lưu giữ nói về Phép lạ xảy ra năm 595 ở Rôma là Vita Beati Gregorii Papae do phó tế Phaolô viết năm 787 Cho đến hiện nay, thánh tích hoàng cho rước Lễ, và ngài thấy người đàn bà Phép lạ còn lưu giữ ở Andechs thuộc nước làm bánh lễ đang đứng trong hàng mà còn Đức, gần tu viện Dòng Biển Đức. Đức Giáo Hoàng Thánh Gregoriô đã giải thoát không đẹp lòng vì sự vô tín Nhà nguyện ở Andechs được nhiều linh hồn khỏi trong đó có đài thánh luyện ngục nhờ vào Thánh lễ nhiệm mầu này, ngài quyết định không cho bà rước Chúa Lúc ấy Bánh Thánh trở thành Máu Hình trong sách cầu nguyện Thánh lễ của Thánh Gregoriô, Thịt trước mặt bà vừa dứt lời cầu nguyện, thì phần Bánh Thánh do người đàn bà đã làm ra đã trở thành Máu Trong lúc làm Thánh Lễ Chủ nhật Thịt Người đàn bà này nói vì không tin bánh lễ do chính tay mình làm có thể trở nên Mình và Máu Chúa trong khi truyền phép Thánh Grêgoriô từ chối không cho bà ta rước Chúa, và cầu xin Chúa Giêsu hiện ra với các dấu của cuộc Thương khó trong khi làm Thánh Gregoriô dâng Lễ. Cảm thấy không đẹp lòng, ngài gọi bà qua một bên để chất vấn. Theo luật của thời ấy, giáo dân được làm Bánh thánh Đức Grêgoriô Cả là nhân chứng trực tiếp cho biến Chúa soi sáng cho người phụ nữ này Ngài cố này Người đàn bà hối hận, quỳ xuống và tại ngôi nhà thờ kính Thánh Phêrô, Đức Giáo bắt đầu khóc cười lớn tiếng.