Phép Lạ Thánh Thể RÔMA NƯỚC Ý Nhà thờ Pudenziana trang hoàng bằng những hình mosaic Rôma tù thời kỳ Kitô giáo tiên khởi dựng lên năm 145 A. Dấu in để lại trên bậc thềm của Thánh Thể rơi từ tay một linh mục; vì ngài đã hồ nghi về Sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa Kitô trong Bí tích Thánh Thể trong khi làm Lễ Nhà thờ Thánh Pudenziana, Rôma Nội thất bên trong nhà thờ Những bậc thềm trong nhà nguyện còn in dấu Máu khi Thánh Thể rơi xuống Chi tiết vệt Máu do Thánh Thể rơi xuống để lại anta Pudenziana là một trong những nhà loang từ Mình Thánh, mà một linh mục sơ ý thờ cổ xưa nhất ở Rôma Dựa theo nhiều làm rớt trong khi làm Lễ Lúc ấy linh mục đã sử gia, thống đốc Rôma là Pudente đã tiếp hoang mang vỉ nghi ngờ Sự Hiện Diện thực đãi thánh Phêrô Tông đồ tại nhà của ông ta, là sự của Chúa Giêsu trong Bánh Thánh đã làm nơi bây giờ của đền thờ Pudenziana và em gái là Prassede đều rất nổi tiếng mặc dù họ không tử đạo, mà vì hai chị em đã lau chùi máu các vị tử đạo, sau S khi hành hình Trên bậc thềm bước lên nhà nguyện Caetani do gia đình Caetani làm ra, vẫn còn có dấu in và vết Máu Chi tiết dấu vết Thánh Thể để lại khi rơi trên sàn đá cẩm thạch. Mãi đến ngày nay, ta vẫn có thể thấy được dấu vết kỳ diệu do Thánh Thể rơi trên bậc thềm bàn thờ trong nhà nguyện Caetani, thuộc nhà thờ Thánh Pudenziana ở Rôma. Tên nhà thờ này cũng phép; nên ngài làm Thánh thể rơi xuống đất, đã đặt từ tên của ái nữ của thống đốc là để lại một dấu vết ngày nay vẫn còn có thể Pudenziana. D., ngay chỗ nhà của thống đốc Pudente, theo lời yêu cầu của hai ái nữ của ông.