Phép Lạ Thánh Thể TRANI NƯỚC Ý THẾKỶ Một người đàn bà ngoại giáo không tin vào Hiện Diện Thực Sự của Chúa Giêsu trong Thánh Thể theo tín điều Công giáo, được một số bạn Kitô hữu giúp lấy trộm Bánh Thánh đã làm phép Tranh họa cổ diễn tả Phép Lạ Đại thánh đường Đức Mẹ Maria Hồn xác lên trời ở Trani Thánh tích phép lạ được bảo tồn tại đây trong nhiều năm trong Thánh Lễ Như để thử thách Chúa, bà ta đem Mình Thánh bỏ vào chảo dầu sôi, Thánh Piô đã nói “Xứ Trani thật may mắn vì không những một, và Phép lạ đã xảy ra Bên trong nhà người đàn bà phạm thánh, sau này trở thành Cái chảo người đàn bà nhà nguyện năm 1706 dùng để chiên Mình Thánh và từ cửa sổ tràn ra tới bên ngoài Nhà thờ Thánh Anrê nơi Thánh Ngôi nhà nơi phép lạ xảy ra, Thể được lấy lại từ người đàn sau này được tu trang thành nhà bà mộ phạm nguyện Chi tiết tranh họa của Paolo Ucello thuật lại Phép lạ Viện bảo Bên trong nhà thờ chánh tòa Trani tàng Ubrino gày nay, Thánh tích Phép Lạ ThánhThể chứa đầy dầu đang sôi Máu tuôn trào không dứt từ Thánh Piô xứ Pietrelina tuyên bố, “Thành phố Maria Hồn xác lên trời thuộc thành phố Trani, Bánh Thánh, từ chiếc chảo dầu trào ra, lan tới Trani thật may mắn vì được ơn không những Puglia Bà này một, mà cả hai lần tẩm trong Máu Chúa Kitô.” liên quan đến Phép lạ Trani, trong đó có mẫu hoảng sợ và la hét ầm lên, khiến hàng xóm đổ Việc may mắn đầu tiên ám chỉ đến Phép Lạ vừa hình Thánh Thể trên các đường phố cổ xưa ở đến xem nguyên nhân đã khiến người đàn bà thuật ở trên, còn việc may mắn thứ hai xảy ra, Trani; và còn có cả lời chứng rất xác thực của phải la hét ồn ào trong trường hợp Phép lạ Thánh Giá Colonna, Thầy Bartolomeo Campi qua tác phẩm khi Máu tuôn chảy từ mũi Chúa Giêsu Bà ta giả vờ đem trả Mình Thánh trở về thánh đường ngay năm 1706. Năm 1616, Thánh tích Phép Lạ nuốt Thánh Thể, nhưng thật ra chỉ ngậm hờ tức thì” Khi về đến sách nổi tiếng của ngài là “Italia Sacra” năm tra Phép Lạ đã tiến hành, và gần nhất là thử nhà, bà ta muốn thử xem Bánh Thánh đã làm 1671, như sau: “Ở thành phố Trani, Mình nghiệm năm 1924 của Hội nghị Thánh Thể phép có phải là bánh thường hay không, nên Thánh đã bị đem chiên dầu vì sự lầm lạc của Liên Giáo Phận do Đức Ông Giuseppe Mario đem chiên Mình Thánh trong một cái chảo Đức tin chúng ta… Mình Máu thực sự của Leo huớng dẫn. Qua nhiều thế kỷ, kiểm khăn tay sau khi ra khỏi nhà thờ. Vừa chạm đến dầu sôi Chúa Kitô đã tỏ hiện đưới hình bánh không mầu nhiệm của thế kỷ thứ 11 vẫn còn bỏng, Mình Thánh tức thì rỉ máu và hoá thành men bị rơi xuống đất” Cho đến bây giờ còn rất nhiều tài liệu người đàn bà và chảy loang khắp nhà. Máu mà cả hai lần được tắm trong Máu Chúa Kitô.” tuôn trào không dứt từ Bánh Thánh, từ chiếc chảo dầu Nhà nguyện nằm trong nhà thờ Mặt nhật chứa Thánh Thể Thánh Anrê cung hiến cho Phép nhiệm mầu có từ thế kỷ 17 tràn ra đầy trên sàn nhà, lạ, nơi có đài thánh quý giá Một xác nhận nữa do được tàng trữ tại thánh đường Đức Mẹ Máu Thịt thật Người ta trình “L’Inamorato di Gesù Cristo” (1625): “Một việc lạ lùng này Nhà quý tộc Ottavian Campitelli đã cất ngôi người đàn bà ngoại giáo giả dạng làm Kitô hữu lên Đức Tổng Giám mục, ngài ra lệnh phải nhà của người đàn bà trở nên nguyện đường để nhận lãnh Mình Thánh Chúa Đức Giám Mục Ferdinando Ughelli được chuyển qua Nhà Tạm bằng bạc do trong miệng, xong bà vội nhả vào một chiếc đã thuật lại trong quyển sách thứ bảy của bộ Fabrizio de Cunio tặng.