Phép Lạ Thánh Thể THÁNHPHÊRÔDAMIAN NƯỚC Ý THẾKỶTHỨMƯỜIMỘT Người đàn bà đã thuật lại một Phép lạ Thánh Thể quan trọng mà chính ngài đã là chứng nhân trực tiếp Đây này đi tham dự Thánh lễ, nhưng là bản tường thuật do chính thánh nhân viết: “Đây là một biến cố Phép lạ Thánh Thể quan sau khi rước Lễ lại lén dấu trọng, xảy ra vào năm 1050 sự thật của việc chuyển thể xảy ra trong lúc Truyền phép đã được minh xác Nhà tu kín Fonte Avellana, nơi Thánh Phêrô Damian đã sống Phép Lạ Thánh Thể S C AL A NƯỚC Ý, 1732. Vào năm1732 trong ba tháng ẹ bề trên đáng kính Maria Celeste Crostarosa sáng lập tu viện Dòng liên tiếp, hình ảnh Cuộc Chúa Cứu Thế cùng với Thánh Thương khó của Chúa đã Alphonsô Maria Liguori Vào mỗi ngày thứ năm Thánh Thể được bày ra trong tu viện trong hiện ra trong Thánh Thể Từ ngày 11 tháng 9, 1732 trở đi trong ba tháng Hiện tượng này xảy ra trong liên tiếp, hình ảnh Cuộc Thương khó của Chúa giờ chầu Thánh Thể tại tu MKitô đã hiện ra trong Thánh Thể đựng trong Mẹ bề trên Maria Celeste Bên trong nhà thờ Crostarosa tu viện Mặt nhật Giám mục Santoro viết thư đến Giám Alphonsô Maria Liguori, mục Simonetri, Sứ Thần Tông đồ thành phố Tiến Sĩ Hội thánh Naples; trong đó ngài thuật lại chi tiết về hiện tượng đã xảy ra trong Thánh Thể Tu viện Chúa Cứu Thế, Mặt nhật của Phép lạ Scala. Hiện tượng này được các nữ tu và viện Chúa Cứu Thế ở Scala, mọi người có mặt chứng kiến, và còn có cả lúc ấy có mặt nhiều người Giám mục Santoro của Scala, và Giám mục Castellamare Sau đó Giám mục Simonetri đã chuyển thư này lên Đức Hồng Y Barbieri, lúc đó là Tổng Thư Ký. Bà ta mở khăn gói bên trong ra, và thấy Mình Thánh đã chuyển thể thành hai phần: phân nửa trở nên Mình Máu Thánh Thể bên trong ra, và họ Chúa Kitô thật rõ ràng, phần còn lại giống như bàng hoàng nhìn thấy Mình Bánh Thánh thường Với một minh chứng xác thực như thế này, Thiên Chúa muốn cho những Thánh bị ăn cắp đã chuyển thể kẻ không tin và những người phản giáo thấy mầu nhiệm Sự Hiện diện Thực Sự trong Thánh Thể: thành hai phần: phân nửa trở nên vì trong một nửa Bánh Thánh đã truyền phép Mình Máu Chúa Kitô, phần còn hiện rõ Mình Máu Thánh Chúa, còn nửa phần kia vẫn còn dạng tự nhiên bình thường Ngoài ra việc hiện ra này còn chứng, trong đó có cả Thánh được Thánh Alphonsô Maria Liguori chứng kiến. Một mụ phù thủy sai một người hánh Phêrô Damian Tiến sĩ Hội thánh, trong Opuscul, XXXiV, Patrol đàn bà đem Mình Thánh Chúa Lat., to col.573, đến cho mình Bị cám dỗ mãnh Thánh Thể vào khăn tay Linh liệt, một người đàn bà sắp sửa đem Mình Thánh Phêrô Damian Chúa về nhà để dùng cho thuật phù thủy Nhưng mục biết được việc này nên ngài linh mục biết được việc này, nên ngài đuổi theo T và lấy lại Thánh Thể bà ta đã mộ phạm lấy trộm đuổi theo và ra lệnh đưa ra cho Linh mục mở mảnh khăn trắng đã gói Thánh Thể cha xem Như vậy lại giống Bánh Thánh thường giờ chầu phép lành, cho quần chúng chiêm bái.