Phép Lạ Thánh Thể BAGNODIROMAGNA NƯỚC Ý Năm 1412, linh mục viện trưởng tu viện Santa Maria ở Bagno di Romagna là cha Lazzarô da Verona tronh lúc làm Lễ, cha bất chợt bị cám dỗ có ý tưởng hồ nghi vào Tranh họa miêu tả phép lạ trong vương cung thánh đường Sự Hiện Diện Thực Sự của Chúa Giêsu trong Bí Tích Cực Thánh Chi tiết vết Máu trên khăn Bên trong vương cung thánh của Phép lạ Hình Santa Maria ở Bagno thánh đường Trong ương cung thánh đường Đức Bà Maria tại Thời gian sau, cha Lazzarô được chuyển đến vương cung thánh đường có một thành phố Bagno di Romagna, còn lưu giữ Bologna làm tuyên úy cho Dòng nữ tu tấm gỗ khắc chữ màu hiếm có từ năm 1400 gọi thánh tích “Áo Thánh thấm Máu” Nhà Camađol Thánh Christina, và ông qua đời là, “Đức Mẹ Madonna Bửu Huyết” tại nhà sử gia Fortunio đã thuật lại phép lạ trong tác năm 1416. Giáo xứ Bagno cho đến khi bị hoàng đế như thế, vì Viện trưởng Benêđêtô Tenaci đã “Đó là năm 1412. Linh mục viện trưởng Napôlêon cai trị năm 1808. Từ 1975 nhà thờ thấy tận mắt phép lạ xảy ra ngày 20 tháng 5 Camaldol của tu viện Santa Maria ở Bagno chính tòa Đức Bà Maria Assumed thuộc về 1948, Máu chảy ra từ tay trái của hình tượng (lúc đó là Priorato) là người Venetian tên là Giáo phận Cesena, sau một thời gian ngắn Mỗi năm vào ngày lễ Mình Máu Thánh Chúa, Don Lorenzô Năm khăn thánh được kiệu trọng thể qua các đường cha bất chợt bị cám dỗ có ý tưởng hồ nghi Sự 1912. Đức Hồng Y Gilio Boschi cũng là Tổng phố, và triển lãm vào mỗi Chủ nhật khi thời tiết Hiện Diện Thực Sự của Chúa Giêsu trong Bí giám mục xứ Ferrara đã cử hành kỷ niệm 500 tốt từ tháng 3 đến sau Thánh Lễ 11 Tích Cực Thánh Lúc ấy cha thấy rượu thánh năm phép lạ, tiếp theo bởi một hội nghị giờ sáng Năm 1958, Đức thánh dưới dạng Máu tươi, làm khăn thánh bị Ông Dominicô Bornigia cho đại học Florence thấm ướt Cha rất xúc động trước biến cố thần phân chất thử nghiệm vết máu còn dính trên thiêng, và ngài rơi nước mắt, bắt đầu thú tội yếu khăn thánh của Phép lạ; kết quả cho thấy đó tin của mình cùng việc chính mắt đã thấy, với là chất tự nhiên. Lúc ấy cha vừa nói lời truyền phép, rượu thánh hiến bỗng chảy ra ngoài ly thánh và đổ lên Vương cung thánh đường Santa Thánh tích khăn Maria di Bagno di Romagno khăn thánh dưới dạng Máu thánh thấm máu tươi Cha rất xúc động và hối hận, và ngài bắt đầu thú Nhà nguyện với hòm kính có thi hài Chân phước Giovana tội yếu tin của mình cùng việc chính mắt đã thấy, với những người có mặt trong Thánh Lễ Trong khi cha lập lại Lễ Hiến tế, trực thuộc Giáo phận Sansepolcrô những người có mặt trong Thánh Lễ. Những tu sĩ Camalđol chăm sóc nguyện thứ ba bên tay trái Tên này được đặt phẩm của ông tên là Annales Camalduenses hiến chảy ra ngoài ly thánh và đổ lên khăn nghiên cứu về Thánh Thể.