Phép Lạ Thánh Thể LUDBREGCROATIA, 1411. Phép lạ đã xảy ra năm 1411 ở Ludbreg Ngay giờ phút ấy, rượu trong ly đã biến thành Máu trước sự Tranh chạm fresco diễn tả về Phép lạ sửng sốt của ngài Ngày nay thánh tích Bửu huyết Cực Thánh đã hấp dẫn hàng ngàn khách hành hương, hàng năm Từ năm 1721, Thánh tích Bửu Huyết Chúa được giữ trong Mặt nhật làm bởi trường quý kim Augsburg do nữ Công tước Eleonora Batthyany-Strattman ủy nhiệm, và tặng cho nhà thờ Ludbreg đến dự lễ cử hành vào đầu Tranh chạm fresco miêu tả cuộc rước kiệu ở Roma năm 1513, với Đức Giáo hoàng Lêo X mang Thánh tích Cực Trọng diễn qua tháng 9, nhân dịp cử hành lễ các đường phố “Sveta Nedilja- Chủ nhật Thánh” kéo dài đến cả tuần lễ để kỷ niệm Phép lạ Thánh Thể năm 1411. Bên trong nhà nguyện nằm trong Năm 1753, gia đình Batthyany đã nhờ Michael Peck trang hoàng Nhà nguyện trong lâu đài của lâu đài của dòng họ Batthyany nhà nguyện trong lâu đài nơi phép lạ xảy ra và tranh fresco tả lại dòng họ Batthyany nơi có các diễn tiến Phép lạ hép lạ đã xảy ra năm 1411 ở Ludbreg, tại đài, nơi Phép Lạ đã xảy ra Năm 1500, Đức 1739 ở Varazdin, các dân biểu hứa xây lên nhà nguyện ở trong lâu đài của bá tước Thánh Cha Julius Đệ Nhị cử một Ủy ban điều nguyện đường ở Ludbreg để kính Thánh Thể, Batthyany Chúa đã nhậm lời cầu trong khi nâng ly rượu lên và đọc lời truyền quan đến Phép Lạ Thánh Thể Có rất nhiều xin, và bệnh dịch đã chấm dứt; nhưng mãi đến phép, trong lòng linh mục bỗng nhiên nổi lên ý người làm chứng đã được chữa lành khỏi các năm 1994 lời thề ấy mới được thực thi, sau khi tưởng hoài nghi đến mầu nhiệm Thánh Thể, đến tật bệnh nhờ cầu nguyện trước Thánh Tích Ngay giờ phút Ngày 14 tháng 4 năm 1513. Đức Giáo Hoàng Croatia Năm 2005, họa sĩ Marijan Jakubin đã ấy, rượu trong ly đã biến thành Máu trước sự Lêô Thứ mười đã ban ra huấn lệnh cho việc vẽ trong nhà nguyện một tranh fresco diễn tả bữa sửng sốt của ngài giơ cao Mặt nhật có Phép lạ Thánh Thể Vào đầu thế kỷ thứ 18, Đức Thánh Cha đã ra lệnh đem Thánh Tích về miền Rôma và giữ lại trong vài năm sau Trong hội nghị 15 tháng 12 năm. Đang lúc cử hành Thánh lễ, trong khi nâng ly rượu lên và đọc lời truyền phép, trong lòng linh mục bỗng nhiên nổi lên ý tưởng hoài nghi đến mầu nhiệm Thánh Thể, đến việc rượu biến thành Máu Chúa Đang lúc cử hành Thánh lễ, tra đến Ludbreg để xem xét những việc liên nếu thoát khỏi nạn dịch Mãi đến khi sắp Tích Ludbreg đã được hoàn trả lại cho dân 18 thánh nhân Thánh Thể theo Thượng hội đồng chết ngài mới kể ra. chính thể dân chủ tự do được tái lập tại xứ việc rượu biến thành Máu Chúa. Không biết làm sao cho phải, sùng bái Thánh Tích Ludbreg, mà Ngài đã đích Tiệc ly với các thánh và chân phước Croatian linh mục đem chôn dấu Thánh Tích Máu Chúa thân dẫn đầu cho nhiều cuộc rước kiệu diễn thay vào chỗ các thánh Tông đồ Chân phước vào bức tường nằm sau bàn thờ Người thợ làm qua các đường phố ở Rôma Về sau Thánh Ivan Merz thay vào chỗ thánh Gioan, một trong P việc này bị buộc phải giữ kín Tin tức lan ra khắp nơi, và chúng của xứ Croatia Giám mục Rôma 2005. Trong tranh, Chúa Kitô rất nhiều khách hành hương đổ xô đến Ludbreg Tuy nhiên bắc Croatia bị một nạn dịch hoành hành khắp dân chúng Ludbreg và các vùng lân cận vẫn tiếp nơi Dân chúng Croatia và các dân biểu đều tục thăm viếng ngôi nhà nguyện nằm trong lâu cầu nguyện.